***********************************************************************************************
Моя плохая привычка...
https://ficbook.net/readfic/4278306
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Animeko (https://ficbook.net/authors/593615)


Фэндом: One DirectionПерсонажи: Гарри/Катя

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Экшн (action), Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Гуро
Размер:  Макси,  113 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
От нежности до изнасилования.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Обложка Сказочный_Сон:

https://pp.vk.me/c626522/v626522340/1ddc2/PnDTFbkQ3Kk.jpg
https://pp.vk.me/c626522/v626522340/1ddbb/6dsvEs7wD_Y.jpg

========== 1.1 Шаблоны жизни ==========

Миниатюрная светловолосая девушка спокойно шла из школы домой. Выматывающие всю душу из человека экзамены через несколько дней должны начаться, а дальше по списку: университет, работа, семья. Для себя девушка уже подробно описала дальнейшую жизнь. Слышали фразу: «Жизнь, как по шаблону?» Именно такой себе ее представляла 17-и летняя Катюша.

Короткая чёрно-белая клетчатая юбка развевалась от каждого дуновения весеннего ветра. Катя незаметно поправляла ее, оттягивая вниз, и дальше продолжала идти по вечерним улицам города. Ее нежно-голубые глаза, сияющие обычно радостью, потеряли свой блеск в ночной тени. Подготовка к экзаменам занимала слишком много сил и времени, отчего к вечеру девушка становилась похожа на тряпичную куклу — того и глядишь, сдует.

Из-за поворота выехала большая черная машина, окна которой были сплошь затонированны. Со стороны машины шла какая-то странная атмосфера. Катя начала ускоряться, прижимая к себе плотнее сумку. Поворот направо — машина продолжает ехать следом. От накипевших эмоций девушка растерянно шмыгнула носом, переходя на бег. Машина набрала скорость, обгоняя ее и свернув на тротуар к Кате, резко затормозила перед ней. Из машины выскочили двое рослых мужчин, одетых в мешковатую одежду. Быстрыми движениями они схватили девушку за руки, лишая возможности вырваться.

— Кто вы? Что происходит?! — В испуге закричала Катя, пытаясь убежать, но на  нее хватило бы и одного такого охранника вполне. Хрупкие девичьи руки сразу оказались связанны за спиной Кати, а голубые глаза, уже заполненные солеными слезами, закрыла черная ткань. Ничего не объяснив, мужчины посадили девушку на заднее сидение, располагаясь по краям от нее.
— Нет! Пустите! — Продолжала кричать она. — Я же ничего не сделала! — Катя попыталась двинуться, но все ее попытки были прекращены.
— Эй, сделайте что-нибудь с ней, — послышалось с передних сидений, — не хочу слышать это всю дорогу. — Громко заиграло радио, наполняя машину музыкой кантри.

Искусанные от страха припухлые губы быстро закрыл собой скотч. Катя оставила надежды на побег и просто успокоилась, продолжая плакать. Ее страх не могло сменить ни что. Не так она представляла себе дальнейшую жизнь, а вернее, даже и подумать не могла, что все так обернется.

***

Голоса утихли, машина остановилась. Один из мужчин выключил радио, пока остальные вытаскивали Катю с задних сидений. Резкое соприкосновение с асфальтом, и девушка уже стоит рядом с машиной на коленях.

— Рано, — усмехнулся один из мужчин, рывком поднимая девушку с земли. Теперь ее колени были запачканы кровью и ссадинами.

Как всегда, удача на её стороне…

Катя испуганно поджала губы, волочась вслед за мужчиной.

— Эй! Вы что мне товар портите?— Раздался крик со стороны. Появление новых персонажей в этой драме еще больше пугало девушку. Издав раздраженный вздох, мужчина поднял Катю на руки, поднимаясь по ступеням. Миниатюрная девушка смотрелась на руках этого гиганта весьма нелепо. Мужчина пронес ее через высокие двери особняка, проходя в холл и ставя на пол.

— Развяжи, — послышался холодный властный тон. Мужчина снял повязку с глаз Кати, а потом с рук и рта. Девушка стояла прямо перед внимательно изучающим взором кудрявого парня. Его зеленые глаза внимательно прошлись по детским чертам лица, спускаясь к небольшой груди и проходя по тонкой талии.
— Я же сказал, чтобы доставили в ценности и сохранности. Что-то было не ясно? — Грубо спросил парень.
— Она сама упала. Прямо перед особняком, — оправдался мужчина, сводя руки за спиной.
— Сама-не сама, — парень медленно подошел к нему, — ты – курьер. Твоя обязанность – доставить так, как этого хочет клиент. — Парень схватил мужчину за рубашку, притягивая к своему лицу. — Ясно?
— Ясно.
— Свободен.
— Послушайте, тут какая-то ошибка… Я…
— Замолкни, — парень повернулся лицом к рядом стоящей девушке, — в моем бизнесе нет никаких ошибок. Есть только недочёты, и ты уже нанесла один себе. Теперь придется отложить продажу на несколько недель, и если не хочешь пролежать здесь в полуживом состоянии еще несколько месяцев, веди себя смирно.

Девушка грустно посмотрела на столь холодного человека. С ней ещё никто так не говорил. Никто и никогда. В глазах застыли слезы, а окровавленные колени стали подгибаться.

— Я хочу домой, — все же нашла в себе силы сказать девушка. Холодно взглянув на нее. Парень вплотную подошел к Кате, взял ее подбородок одной рукой и уверенно поднял ее лицо так, чтобы она смогла смотреть ему в глаза.

— А вот это уже не мое дело. Здесь никто не будет ориентироваться на твои желания, маленькая принцесса, — парень выпустил ее лицо, разворачиваясь к выходу. — Луи введет тебя в курс дела, и, будь добра, не перечь — с этим у тебя появятся проблемы.

Вытащив пачку сигарет из кармана, парень закурил одну из них и пошел к выходу, пока на его место встал другой юноша с обворожительной улыбкой.

========== 1.2 Первые признаки зависимости ==========

Катя медленно шла по коридору за парнем. Вид сзади открывал лишь его широкую спину и высокий рост. Конечно, его милая улыбка не была воспринята как знак внимания, но по сравнению с другим парнем, так называемым «владельцем» борделя, Катя чувствовала себя комфортнее с его кареглазым другом.

— Звать меня Лиам, если есть какие-то вопросы, лучше обращайся ко мне. Другие вряд ли помогут.
— Лиам, я хочу домой…

Парень остановился у одной из многочисленных дверей.

— Прости, котёнок, но это не сказочный замок. Желания не исполняем, — Лиам открыл дверь небольшим ключом, приглашая девушку войти внутрь. Катюша сморщилась, но в комнату прошла. Здесь, под светом одной лишь «тюремной» лампы, располагались кровать и раковина.
— Сиди здесь. Совсем скоро принесут твою одежду, и, будь добра, без глупостей.

Парень вышел из комнаты, оставляя ключ в замке. Его наставления казались логичными. Сбежишь, и мало не покажется, но с другой стороны. Если сбежишь и у тебя получится, никто и не будет тебя искать. Ты просто исчезнешь, и все…

Катя нервно закусила губу, руками сминая свою школьную клетчатую юбку.

"Другого шанса может и не быть…"

Девушка аккуратно прокралась к двери, ухом прижимаясь к ней. Никаких шумов и звуков. В коридоре было пусто, как на кладбище. Девушка вышла из укрытия, закрывая за собой дверь. От столь напряженного момента сердце Кати забилось чаще. Ее повседневные деньки в школе не шли в никакое сравнение с этим местом.

Быстро прокравшись по коридору, Катя вышла в холл, через который ее завели сюда. Позади послышался голос одного из ее похитителей. Катя что есть скорости выбежала во двор, пробегая мимо припаркованых машин. Неожиданно начали подъезжать иномарки. От ворот к свободе девушка убежала куда-то в сад. Если это были те, о ком подумала Катя, то ей не очень хотелось встречаться с клиентами.

Девушка побежала вперед, оглядываясь назад, и вдруг резко врезалась в чью-то грудь.

— Не понял, — над ней возвышался кудрявый парень. Придерживая правой рукой сигарету, он строго смотрел на девушку. Попытка убежать закончилась провалом. Парень выбросил в траву сигарету, хватая Катю за локоть.
— Ты что здесь делаешь? Зову разума вообще не следуешь? — Катя виновато опустила взгляд. Одним рывком парень задрал ее подбородок на уровень со своим лицом. — Или ты из тех, кто вообще ничего не боится? Может мне тогда стоит тебя страху научить?
— Н-нет.
— Эй, Гарри, там клиенты подъехали, — где-то позади появился парень в костюме.
— Найл, разберись сам. У меня тут лакомый кусочек, — Гарри довольно ухмыльнулся, как змей, поймавший мышь в ловушку.
— Уверен? — Найл осмотрел дрожащую в руках друга девушку. — Девственность дороже стоит, сам же знаешь…
— Ты посмотри на нее, с таким кукольным личиком ее быстро приобретут.
— Ок, мне то что, — Найл спокойно пожал плечами, поворачиваясь спиной к паре.

Катя выглядела испуганно. От сильно сжимавших ее талию рук на теле уже наверняка остались синяки.

Гарри страстно впился в пухлые губы Кати, раздвигая их языком. Настойчивая рука стала сползать по талии вниз к юбке. Почувствовав это, Катя начала вырываться, но из кольца рук сбежать было невозможно. Мужская рука скользнула под юбку, задирая ее вверх. Катя прикусила язык Гарри, отскакивая в сторону. Парень удивленно провел языком по своему небу. Неприятный металлический вкус наполнил рот.

— М… — На мужском лице появилась ехидная гримаса. — Что же ты не сказала, что любишь пожестче? — медленные шаги в сторону девушки. — Я – садист, ты – мазохист. Идеально. Не правда ли?

Катя покачала головой и, резко развернувшись, побежала. Дальше метра убежать ей не удалось. Сильные мужские руки схватили ее за волосы, притягивая к себе, и закинули на плечо.

— Мне нравилось твое рвение к приключениям. Выбьем его из тебя полностью.

Гарри потащил девушку в дом через чёрный вход. В его планы не входила встреча с клиентами. Ведь, по их мнению, товар всегда остается нетронутым.

Пройдя по широкому коридору, предназначенному только для руководителей этого борделя, Гарри поднялся по мраморной лестнице, выходя на второй этаж. Комната, в которую он нес Катю, не была предназначена для шлюх или кого-либо еще. Это была его личная комната. Место, где он всегда отдыхал от неприятностей и прочих стрессовых ситуаций.

Громко хлопнув дверью, Гарри подошел к своей кровати, бросив на нее девушку. Зареванная Катя уже давно не понимала, что происходит. Ее мозг отключился где-то во время ее первого поцелуя. Правой рукой, девушка стерла следы с глаз, поднимаясь на локтях, но мужская рука сразу толкнула ее обратно нависая сверху. Жадные губы сразу вцепились в пухлые нежные губы девушки. Ребёнок она, не ребёнок — никто даже думать не собирался!

Гарри положил ладонь на небольшую грудь девушки, сжимая ее через ткань рубашки. Катя начала выворачиваться. От непрерывного поцелуя уже начала кружиться голова, но, что странно, тело начало чувствовать каждое прикосновение. Гарри укусил губу Кати, оттягивая ее на себя. Чувство крови появилось сразу же. Ехидная улыбка, всплывшая на лице парня говорила: «Один — один». От постоянных попыток вырваться портилось все удовольствие. Левой рукой Гарри стиснул запястья девушки над ее головой, а правой начал расстегивать пуговицы рубашки. Оторвавшись от её губ, парень начал спускаться ниже по шее, постепенно приближаясь к груди. Его поцелуи сопровождались постоянными укусами и засосами. Девушка начала скулить от боли, но его это только забавляло. Гарри сбросил рубашку Кати на пол и, расстегнув лифчик, склонился к груди.

— Пожалуйста, отпусти! Не надо… — моляще прошептала девушка, но получила в ответ лишь молчание. Страстные губы спустились к соску, нежно целуя его, а затем жадно покусывая. Катя начала дергать ногами, пинаться, но ее действия заглушила звонкая пощечина. Кожу на щеке обожгло. Глаза налились слезами.

"Меня еще никогда не били…"

В нынешнем состоянии было столько обиды. Обиды на то, что это происходит, обиды на то, что ей никто не поможет. Обиды на все.

Правой рукой парень задрал юбку до талии. Проникнув через ткань трусиков в плоть Кати, Гарри начал медленно водить там пальцами, возбуждая невинное тело. Катя вся сжалась. Эти ласки казались чем-то аморальным.

Гарри отпустил девичьи запястья, возвышаясь над ней и расстегивая штаны. Катя зажмурила глаза. Она боялась боли. Любой боли: как моральной, так и физической. По-собственически раздвинув ноги девушки, парень устроился между ними, плавно проводя органом по клитору, а затем резко проникая внутрь.

Крик вырвался с губ Кати. Девушка закусила и без того искусанные губы, ударяя кулачками по груди Гарри, но сам он, кажется, даже не заметил этих ударов, наполняясь эмоциями. Парень увеличивал темп, сначала входя на полную, а затем выходя не до конца. Чувство боли внизу живота девушки оставалось неизменным и с каждым разом только усиливалось от резких толчков. Гарри наклонился к лицу Кати, кусая ее губы. Ему нужен был ни сколько сам поцелуй, сколько вкус ее губ.

Шумно войдя еще раз, парень вышел из девушки, кончая где-то рядом и устраиваясь на постели. Громкие вздохи обоих наполнили комнату. Гарри лежал довольный, полный удовлетворения, а вот с глаз девушки начали стекать уже давно выступившие слезы.

— Прекрати рыдать, бесишь, — хмуро сказал парень, поднимаясь с постели. Сам не зная, от чего разозлившись, Гарри застегнул штаны и поднял с пола свою футболку.
— За что?
— За все.

Катя осталась в комнате одна, продолжая судорожно всхлипывать и вытирать слезы о подушку. Идеальная жизнь разрушилась как карточный домик. Она, выросшая в семье строгих нравов, считала себя испорченной, брошенной и униженной. Девушка села на постели, глазами ища свою одежду.

"Разве я получила по заслугам? Разве сделала что-то плохое, чтобы ко мне так относились?"

Минутная тишина и снова слезы на глазах.

"Нет, нет, это все не может быть правдой."

***

Катя сидела на кровати, смотря все время в одну точку. Слезы закончились, они уже не текли, а вот осознание того, что теперь она порочна, с корнем въелось в подсознание.

Гарри вошел незаметно. Девушка увидела его, только когда он начал махать рукой перед ее глазами. Катя неохотно подняла взгляд на своего мучителя, просто разглядывая его лицо, а главное, его зеленые глаза, не выражающие ничего. Гарри потянул девушку за руку, ставя напротив себя. Кончиками пальцев он отодвинул края рубашки, осматривая следы своего нетерпения. Багровые засосы располагались дорожкой от начала шеи и до линии груди.

— Похоже, ты все-таки забракована на месяц… — вслух произнес он. — Ладно, живи пока. И больше никогда не смей сбегать, ты меня поняла?

Катя молчала, продолжая смотреть ему в глаза.

"Неужели в нем нет ни капли жалости?"

— Мне повторить вопрос?
— Поняла, — Катя отвела взгляд в сторону, шмыгая носом.

Гарри улыбнулся склонившись к ее уху.

— Будешь хорошей девочкой, и я в следующий раз позволю тебе получить удовольствие… — тихо прошептал он. Отстранившись, Гарри жадно посмотрел на искусанные женские губы, но представляя, как очередной поцелуй может затянуть его снова отстранился:
— На сегодня хватит.

========== 1.3 Привкус опьянения ==========

Сильный дождь лил, как из ведра. Даже смотря на него со стороны, из окна, становилось холодно и одиноко, но еще никогда так сильно, как прежде, Катя не хотела выбраться на пустую улицу. Девушка представляла, как стоит там, по середине сада, и, подняв голову вверх, смотрит в небо, промокая под каплями дождя.

Катя сидела на подоконнике, придвинув к себе ноги, и мысленно отдалялась от сюда.

Дверь в комнату резко распахнулась, и из-за нее появилась чья-то фигура. На пороге стоял парень лет двадцати двух.

— Гарри, где тебя черти носят? — Громко крикнул он, но не обнаружив того, кого искал, замолчал. Его глаза быстро пробежались по комнате, останавливаясь на опустошенной девушке сидящей в одной лишь мужской рубашке.

— А ты что здесь делаешь? Хотела отсидеться пока остальные пашут? — Парень быстро подошел к Кате, хватая ее за локоть и стаскивая с окна. — Если тебя трахает глава борделя – это не значит, что ты не работаешь для остальных, — развернув девушку к себе лицом, парень схватил ее за щеки, поднимая взгляд на уровень со своим. — Не припоминаю тебя, новенькая?

Катя молча продолжала смотреть в карие глаза. Девушка не хотела признаваться сама себе, что опустилась так низко.

— Ай, неважно. Имя свое назови.
— Катя.
— Зейн, — парень повернулся лицом к двери, не отпуская руки девушки, и поволок ее за собой. Единственное, что поняла Катя, находясь в этом месте, что что бы не происходило лучше не спорить. Лучше вообще никому не перечить.

Девушка медленно плелась за парнем, не различая уже ни права, ни лева. Весь день она просидела на том злосчастном подоконнике, и сейчас отёкшие ноги ужасно болели.

Катю затащили в тот самый холл, в котором она и познакомилась с Гарри. Здесь стояли три шеренги девушек, сплошь одетых в откровенные наряды. Хотя сейчас и сама Катя выглядела не лучше.

Зейн протащил девушку к самому концу, располагая ее где-то по середине.

— Прости, ты товар немного бракованный, так что лучше оставайся в конце… — Тихо прошептал парень.
— Я буду не против если вы меня забракуете и вышлете обратно к изготовителям.
— Хитро, хитро, как жаль, что неисполнимо, — Зейн весело пожал плечами, разворачиваясь к девушке спиной и уходя куда-то в сторону. Катя начала водить взглядом по стенам. Безликие картины висели на белых обоях, где-то в углу стояли высокие растения неизвестного девушке вида, а мраморная плитка на полу заставляла босые женские ноги дрожать.

Широкие деревянные двери распахнулись настежь. В комнату начали входить мужчины совершенно разных категорий. При прошлой попытке побега Катя уже видела, как множество машин подъезжали к дому, но надеялась, что никогда не попадет на этот «прилавок» ласковых игрушек.

Пожилой мужчина сразу подошел к светловолосой женщине, стоящей в первом ряду — постоянный клиент не хотел менять свои привычки и выбирал уже проверенный вариант. Далее пошли полноватые мужчины. Они как раз были из категории «честных» авантюристов с деньгами и личной неудовлетворенностью. Мужчины прошли мимо первого ряда, внимательно оглядывая совершенно спокойных девушек.

Катя стояла как банный лист, готовая свалиться от любого шороха. По телу начала бегать дрожь — уж очень не хотелось стать подстилкой для таких людей — но больше Катю удивляло спокойствие других девушек. Все они стояли с полной уверенностью, что так нужно, и никто из них даже не протестовал. Подходили и забирали.

"Почему они такие спокойные?"

Ответ нашелся сам по себе. Краем взгляда Катя посмотрела на свой ряд и оказалось, что не только она одна была там такой испуганной. Каждая девушка в третьем ряду имела или ссадину на лице, или синяк на теле. Следы от насилия были у каждой, и те же следы обреченности отражались в их взглядах.

Катя и не заметила, как перед ней появился статный мужчина в синем костюме, на лице которого играла дьявольская улыбка.

— Эй, Зейн, а почему у вас такой товар стоит в уценке? — Тяжелым басом спросил он.
— Ее колени все в царапинах…
— Колени значит… — мужчина посмотрел на запекшуюся кровь на ногах, — признак молодости… — Сделав один шаг, мужчина оказался вплотную у лица Кати. Девушка нервно сглотнула, пытаясь не вдыхать этот противный запах табака.
— Такую крошку и за полную цену могу взять…
— Нет! — Грозно раздалось с порога. Катя и мужчина переместили свой взгляд на пресекающего холл Стайлса. — Она не продается, — парень схватил Катю за руку, резко дергая на себя.
— Поздно, я ее уже купил.
— Ты в моем борделе, здесь я решаю, — хмуро ответил он. — Кто ее сюда привёл?
— Ну, я, — спокойно ответил Зейн.
— Чем она тебе в моей комнате помешала?
— Я пришел за тобой – тебя нет, увидел ее, страдающую фигней, и взял. Если она не для продажи, мог бы предупредить, но на что она тебе?

В холле повисло молчание, Гарри сжал руку девушки так, что бедные хрупкие косточки уже были готовы сломаться напрочь, но закусив губу, Катя продолжала молчать, как мышка.

— Для продажи, но сейчас она брак. Через месяц заживет и на аукцион. — Гарри пошёл к выходу, волоча за собой Катю.
— Тогда… — попытался остановить его Зейн.
— Я все сказал.

Парень молча шел по длинному коридору. По его профилю было видно, что он зол, но на кого?

"Не на меня же?"

Девушка боялась сказать и пол слова, тогда вся его злость обрушилась бы на нее, но чему быть, того не миновать.

Гарри резко остановился, разворачивая Катю к себе лицом.

— Почему ты ему ничего не сказала? Почему ты пошла следом, зная, что это ничем хорошим не закончится? — Катя продолжала хранить молчание. — А ты вообще знаешь, что я не хотел возвращаться? Тогда бы ты действительно распробовала весь вкус проституции!
— Тогда бы вы меня отпустили? — Без эмоционально спросила Катя.
— Ты еще ничего не поняла? — Гарри притянул девушку к себе, схватив за шею. — Ты не попадешь домой. Ясно?
— Ясно, — тихо прощебетала девушка, закусывая нижнюю губу. Гарри переместил ладонь на подбородок девушки, задирая его вверх. Чувственные губы жадно вцепились в Катюшины, прикусывая их вместо нее. Правая рука скользнула по линии талии, спускаясь к низу рубашки и задирая ее. Осознание того, что они в коридоре пришло не сразу. Катя выставила руки на грудь парня, пытаясь увеличить дистанцию между ними, а сам парень наоборот проник рукой в гущу светлых волос на затылке, притягивая ее к себе. Гарри остановило его неутолимое желание, проснувшееся в самый не подходящий момент. Парень сделал шаг назад, выпуская девушку из своих объятий.

— Отныне ты слушаешься только меня.

Катя смущенно кивнула, опуская взгляд в пол.

— Выпить хочешь? — Неожиданно спросил парень.
— Я не пью.
— Совсем?
— Совсем.
— А закурить?
— И не курю.

Гарри смотрел на Катю так, будто она прилетела с другой планеты.

— Лет тебе сколько?
— Тебя это раньше не интересовало… — недовольно ответила девушка.
— Я задал вопрос.
— Восемнадцать.
— Восемнадцать лет и ни разу не пила и не курила?
— Нет.
— Твои родители кто по профессии?
— Священники… — Это простое слово было сказано совсем тихо. Нежный девчачий голосок дрогнул при упоминании родителей в этом ужасном месте.
— Тогда с тобой все ясно, — на лице у Гарри появилась ехидная улыбка. — Пойдём исправлять потраченные годы жизни?
— Что?

Гарри схватил Катю за руку, волоча за собой. Пара поднялась по лестнице вверх, сворачивая налево, где располагалась столовая, а главное — большая барная стойка. В помещении не было абсолютно никого, и этим парень решил воспользоваться. Гарри запер столовую изнутри, гордо проходя к стойке с алкоголем.
— Начнем с малого, закончим великим. Хотя, думаю, тебя с первого бокала унесет. — Гарри обошел стойку, разглядывая высокие полки с бутылками.

— Гарри, может не надо? — Девушка зажалась в углу комнаты, грустным взглядом смотря на парня из-под ресниц.
— Надо, принцесса, надо.
— Я не принцесса, — обидчиво прошептала Катя, будто это было оскорбление, но, видимо, кроме самой девушки, это больше никто не услышал.

Гарри налил какую-то бурую жидкость в бокал, поднося его к носу.

— Отлично, — про себя шепнул он, — малыш, иди ко мне.

От звука хриплого голоса что-то щемилось в груди. Катя недоверчиво обошла большие столы, подходя к парню.
— Ближе, — скомандовал тот. Девушка сделала еще два шага, упираясь лицом в грудную клетку парня. — Теперь, пей.
— Зачем?
— Я хочу посмотреть, как ты будешь становиться плохой. Все же, ты слишком правильная, — девушка взяла обеими руками бокал, поднося его к губам. Неприятный аромат сразу ударил в нос, что отразилось на лице самой Катюши. Девушка сделала крошечный глоток, от которого съежилась, как уж.
— Это ты называешь "пить"? — Гарри выхватил бокал, заливая горячую жидкость себе в рот и задрав подбородок девушки, влил ее ей. Ноги Кати сразу подкосились; руками она ухватилась за Гарри, продолжая безропотно глотать все вливаемое. Тонкая струйка алкоголя скатилась с уголка женских губ, стекая по лицу к шее и вниз к впадине между грудей.

Когда алкоголь закончился, Гарри все еще продолжал этот горький поцелуй. Подхватив левой рукой девушку, парень прижал ее тело полностью к себе, хотя казалось, что ближе уже невозможно. Облизнув языком нижнюю губу Кати, Гарри медленно поставил бокал на барную стойку за своей спиной. За дело принялась правая рука. Ею Гарри задрал свою рубашку на теле девушки, останавливаясь на талии.

Катя уже ничего не могла сделать. Ее мозг полностью отключился, сохраняя в себе лишь одну функцию: устоять на ногах.

Гарри резко разорвал поцелуй, поднимая девушку вверх, и пересаживая на стойку. Он должен был остановиться. Он не хотел сходить с ума. Гарри отошел в сторону, оставляя после себя какой-то холод на коже девушки.

— Ну что, продолжим дегустацию? — Парень и не ждал ответа. Он быстро вернулся на прежнее место, шаря на полках.

— Ликёр, хм… — Гарри взял бутылку в руки, задумываясь над последствиями. — Ну и ладно.

Парень взял бокал в руки, заливая в него новую дозу «радости», пока Катя смотрела на гладкую отполированную поверхность стола. Мысли путались, вернее, их вообще не было. Девушка лишь отчётливо чувствовала опустошенность.

Вернувшись с бокалом в руках, Гарри вложил его в руки девушки. Катя спокойно подняла свой взгляд в зелёные глаза, залпом выпивая бокал. Сейчас ей действительно хотелось отключить мозг и, желательно, навсегда.

— Эй-эй, не так быстро, — начал останавливать её парень, но не успел, получив в ответ лишь прозрачное стекло. Катя отдала бокал, взяв в руки бутылку с ликером, стоящую рядом, и начала заливать ее содержимое себе в рот. От приятного времяпрепровождения ее оторвал сам Гарри. Парень быстро выхватил бутылку, недовольно смотря на девушку. Светлые волосы слиплись на самых концах, белая рубашка, запятнанная алкоголем, была расстегнута до начала груди самим Гарри в порыве чувств, а раскрасневшиеся щеки придавали какой-то слишком развратный образ маленького ребенка.

Гарри поднес бутылку с ликером к своему рту, запивая свое волнение алкоголем, но маленькие женские ручки тут же схватили его за рубашку и притянули к себе. Жидкость пролилась и на Гарри, и на Катю, но больше удивления приносило то, что девушка сама его поцеловала. Девчачьи ручки быстро обвили чужую шею, притягивая к себе, а ноги обхватили торс. Не в силах контролировать свое желание, Гарри повалил Катю на стойку, левой рукой обхватывая ее ягодицы, а правой придерживая за затылок. Страстный поцелуй выходил из-под контроля. Оба ужа давно потеряли его над собой. Гарри начал расстегивать пуговицы на рубашке, открывая вид на небольшую женскую грудь. Губами он склонился к соску, массируя его и облизывая, а одной рукой спустился к трусикам девушки, сбрасывая их на пол. Они оба хотели этого. Они оба были чертовски пьяны и дьявольски ненасытны. Гарри вернулся к губам, покусывая их (ну что за дурацкая привычка?). 

Терпеть эту пытку не могла уже и сама Катя. Правой рукой девушка спустилась к ремню Гарри, стараясь его расстегнуть, но неопытные движения лишь тянули время. Парень сам расстегнул его, стягивая штаны вниз. Щёки Кати стали еще краснее, чем прежде, от вида мужского органа. В отличии от прошлого раза, в этот раз Катя, не стесняясь, смотрела на все, желая запомнить каждую секунду. Девушка почувствовала, как напряженный мужской орган входит в ее лоно. От этих ощущений Катя страдальчески застонала, обхватывая руками, шею парня.

Темп нарастал. Гарри входил и выходил, то заполняя девушку полностью, то опустошая ее всецело. Бедрами Катя начала синхронно двигаться навстречу парню, принимая его темп. Их частое дыхание и громкие стоны заполнили комнату, а неприятная липучесть от алкоголя наоборот никак не мешала, лишь придавала ощущений.

Тело Кати напряглось и задрожало. Девушка кончила, громко вдыхая в себя воздух, а Гарри вслед за ней издал будоражащий звук, похожий на рык, и кончил в неё.

Они так и замерли, напряженные, пытающиеся отдышаться от нахлынувших эмоций. Похоже, утром у кого-то будет болеть голова и он будет сильно сожалеть о том, что сделал, но это только утром. А настоящее – незабываемо.

========== 1.4 Непростительная нежность ==========

Солнечный свет пробрался через шторы, озаряя комнату. Сквозь просветы в тюли, несколько лучей падали прямо на лицо спящей девушки, пробуждая ее. Катюша сонно провела рукой по теплому объекту, прижимаясь к нему щекой. Неожиданно пробудившись из сна, Катя вскочила с кровати, падая спиной на пол.

— Ауч… — Болезненно взвыла она.
— Что еще? — Гарри лениво открыл глаза, приподнимаясь на руке. — Ты и спать без происшествий не можешь? — Парень скептично изогнул бровь, наблюдая за реакцией обнаженной девушки. Катя прикрыла грудь руками, садясь на ноги.
— До сих пор смущаешься? Я думал после такого уже не стесняются, — Гарри встал с постели, выпрямляясь в спине. Теплые солнечные оттенки, бликами падали на накаченное тело парня. Гарри резко обернулся и заметив обескураженный взгляд Кати не там где нужно, усмехнулся.

Катя смущенно отвела взгляд, стягивая одеяло на пол и укутываясь в него.

— Зато теперь я знаю, что ты готова.
— К чему? — Девушка поднялась на ноги, глазами разыскивая свою одежду.
— К продаже, — ехидно улыбнулся Гарри, — вон как вчера хорошо отработала и запрыгнула на меня сама.
— Я… — Катя нервно закусила губу отворачивая взгляд.

Это все алкоголь…

Парень быстро подошёл к Кате, и схватив рукой ее подбородок, страстно поцеловал. Язык по-собственнически проник между пухлых губ, размыкая их.

Катя медленно отступила назад, крепко сжимая одеяло в своих руках.

— Что такое? Передумала? — Зловеще спросил Гарри. — Ничего, к вечеру соскучишься… — парень начал быстро ходить по комнате, собирая одежу, пока Катя обиженно продолжала смотреть на него. — Это так… Низко. — Девушка уже начала проклинать все на свете за то, что сорвалась вчера.

— До скорого, — махнул на прощание Гарри, выходя из комнаты. Все это напряжение ужасно сказывалось на настроении. Катя судорожно всхлипнула, присаживаясь на краешек кровати. Такую боль одним словом мог причинить только Гарри. И самое ужасное в этом то, что этот человек не чувствовал ни к кому жалости.

Он вообще хоть какие-то чувства имеет?

***

Теплые струи воды, окутывали уставшее женское тело. Катя плавно провела рукой по мокрым мытым волосам. Наконец-то удалось смыть с себя невероятный запах алкоголя. Теперь он ассоциируется у нее с ошибкой. Серьёзной ошибкой. Этот инцидент не давал покоя. Мало того, что Катя ненавидела себя за слабость, так теперь ей еще и казалось, что она стала грязной.

Девушка вышла из душевой, укутываясь в теплое махровое одеяло. Нужно было признать, комната Гарри была оснащена всем чем только возможно, кроме телефона. Если сравнить ее с той «кладовкой» в которую ее заперли в первый раз, то это действительно была роскошь. Да, как видно по самому Гарри — он любил такие дорогостоящие вещи и мало вероятно, что цена его заботила. Что вообще хоть что-то заботило.

Катя распахнула дверцы шкафа, вываливая верхнюю стопку одежды на пол. Дотянуться до нее было проблематично и по этому пришлось прыгать, сбрасывая все на пол. Одеждой Катя так и не обзавелась. Ее временным гардеробом были рубашки Гарри и еще некоторые футболки, которые, мало того, что просто свисали вниз, так еще и были на два размера больше.

Девушка сбросила полотенце на пол, но в этот же момент в комнату зашёл Найл с бумажном пакетом в руках.

— А! — Закричала Катя, быстро вернув полотенце на место.
— Не смотрю, не смотрю, — ехидно сказал парень, приставляя ладонь к своим глазам. — Но вид хороший… — парень раздвинул пальцы незаметно подглядывая, но Катя в этот момент уже набросила на себя хлопковую футболку.
— Нужно стучаться, — закусив губу сказала девушка.
— Iʼm sorry. В комнату своего друга я не стучусь никогда, — Найл обошёл большую двухместную кровать, усаживаясь на ее край. — Мне велено тебе одежду принести.
— Она точно может называться одеждой? — Недоверчиво спросила девушка.
— Ну, если не понравится — не мои проблемы. Мне велено одеть ее на тебя, пусть даже силой.

Катя тяжело вздохнула, взяв протянутый пакет с одеждой. В нем лежали светлый джинсы и черный вязанный свитер. Девушка удивленно подняла взгляд на парня.

— На улице холодно… — пожал печами Найл, — такой комплект был выдан почти всем девушкам в борделе. Товар должен быть в целостности. — Товар… И снова это слово…

— Спасибо, — натянуто протянула девушка, сжимая пакет в руках.
— Что стоишь одевайся!
— Я…
— Я должен видеть, что ты надела это.
— Тогда можешь отвернуться?
— Нет… — Хитро протянул Найл, устраиваясь по удобнее. — Одевайся.

Катя обреченно взглянула на вещи в своих руках, вытаскивая их из пакета. Ощущение было гадкое, а мысль о том что об этом может узнать Гарри и влетит именно ей…

— Но Гарри…
— Он мне приказал проследить, вот я и слежу. Или мне нужно сказать ему, что ты отказываешься подчиняться?
— Нет, — Катя бросила пакет на пол, медленно начиная стягивать футболку через голову.
— Музыку включить? — Усмехнулся парень, облокачиваясь руками за спину.
— Не нужно, — тихо прошептала Катя, поднимая свитер с пола. Тонкая девичья фигурка, привлекла к себе внимание Найла. Теперь парень неотрывно смотрел за каждым движением Кати и если бы не запрет его друга, то уже давно бы лежали они в одной постели. На теле девушки осталось лишь одно нижнее белье, привезенное вместе с ней. Светло-розовый лифчик скрывал, казалось бы, только небольшую женскую грудь. И смотреть-то было не на что, но вид этой детской невинности заставлял трепетать сознание парня.

Да, товар из нее будет прелестный…

Катя быстро надела на себя свитер и джинсы, встречаясь со взглядом Найла. Зрачки парня расширились и, казалось, по темнели, когда сам взгляд хоть и смотрел на девушку, но находился далеко.

— Найл…
— Мне пора, — парень быстро поднялся с дивана, отходя к двери, — столовая прямо по коридору. Проголодаешься — иди, но лучше бы тебе не выходить от сюда, — парень открыл дверь, но тут же остановился, — и бежать, тоже не советуется.

Катя опустила смущенный взгляд в пол ожидая громкого хлопка двери, но вместо него услышала лишь тишину. Найл ушел так же тихо, как и пришёл, оставляя после себя какие-то смешанные эмоции.

Девушка брезгливо поерзала, подходя к зеркалу. Свитер смотрелся отлично. Аккуратно подчеркивал тонкую талию и спускался в низ к облегающим джинсам, но эта шерсть неприятно щекотала кожу, а местами даже колола ее. Ходить в нем весь день было нереально, тем более для чувствительной женской кожи.

Катя сняла свитер, возвращая на место футболку Гарри, но теперь уже с джинсами. Конечно, ослушаться приказа Стайлса не хотелось, но эта шерсть… Сделала свое.

Через несколько часов в животе проснулось назойливое чувство голода. И тут Катя уже ослушалась второго приказа — не выходить из комнаты. Но утешала себя девушка тем, что это всё-таки был совет и если она попадется, то Гарри должен понять, что день на воде из-под крана — это диета.

Крохотными шажками Катя выбралась из комнаты, чувствуя себя какой-то преступницей и пошла вперед по пустому коридору. Впереди находилась лестница на первый этаж, а там выход, но вид охраны у самого начала этой лестницы, дал ясно понять, что побег — затея неудачная. Катя прошла мимо не заинтересованных мужчин, ступая дальше. Здесь уже был виден проход к широким белым дверям. Проходя мимо распахнутого настежь окна, Катя не смогла не остановиться. Девушка замерла в раздумьях, чувствуя как прохладный весенний ветерок, проходит по ее коже. Приятный аромат цветов, идущий с улицы, напоминал сад за домом Кати. Она часто проводила там время, выращивая свои любимы белые розы и георгины. Вдохнув в последний раз этот блуждающий аромат, Катя медленно пошла дальше, все больше приближаясь к столовой.

Здесь стояло около семи длинных столиков, с приставленными к ним скамьями и за несколькими из них сидели девушки. За одним столиком две блондинки и одна брюнетка с, откровенно говоря, ужасным макияжем, и за другим тихая девушка с короткими русыми волосами. В этой девушке Катя узнала свою напарницу по несчастью, которая стояла рядом с ней в том злополучном ряду на «продаже» девушек.

Пройдя мимо обоих столиков, Катя подошла к стойком с едой, взяла поднос и начала накладывать себе завтрак. После того, как вчера она почти ничего не ела и не пила корме алкоголя, желудок крутило с невероятной силой. Взяв поднос, Катя направилась в сторону той убитой горем девушки.

— Можно присесть? — Скорчив вымученную улыбку спросила она. Девушка тихо хлюпнула носом, кивнув головой.
— Я Катя.
— Элиан (франц. Солнце).

Девушка тихо села, расположив поднос, с рисом и мясом, рядом с собой.

— Французское?
— Oui, oui (да, да).

Наступило неловкое молчание.

— Я помню тебя, — тихо прошептала Элиан, вглядываясь в черты лица Кати, — ты стояла со мной в том ряду.
— Да, я тебя тоже запомнила, — Катя придвинула к себе стакан апельсинового сока, немного отпивая из него. — Почему ты плачешь?
— А почему ты не плачешь? — Совершенно серьёзно спросила Элиан. — Разве тебя нравится, когда тебя насилуют?
— Ну, нельзя же все время плакать… — Катя, спокойно начала есть, не обращая внимания на взгляд Элиан.
— Скажи, это он на тебе эти засосы оставил? — Кончиками пальцев, Элиан сдвинула ткань футболки с ключиц Кати.
— Да, — тихо сказала она.
— Не верь ему, ни единому слову. Сейчас ты с ним, потом на всеобщей панели, — Элиан отодвинула от себя еду, неприятно морщась. — Когда он тебя забрал… Тот старик подошел ко мне…
— Мне очень жаль.
— Не стоит. Я просто предупреждаю о последствиях…

Неожиданно, двери в столовую резко распахнулись, припечатываясь к стенам. На пороге стоял злой, как черт Гарри. Глазами обыскав комнату, парень наткнулся на желаемый объект и сразу двинулся к нему. Тут Катя почувствовала холод в доме. По коже девушки сразу поползли мурашки, и учитывая то, что она все это время сидела спиной к Гарри — пыталась убедить себя в том, что это кто-то другой. Но когда большая ладонь легла на ее плечо и грубо развернула к себе, Катя нервно закусила губу, поднимая взгляд на озбозленный объект.

— Что ты здесь забыла?!
— Я кушаю, — тихо ответила девушка отводя взгляд в сторону. Краем глаза, Гарри заметил Элиан, сразу обращая свое внимание к ней.
— Отлично, встретились две подружки плаксы.

Элиан как-то неестественно сжалась, пряча взгляд под русыми волосами.

— Мы не плаксы, — обиженно сказала Катя. Гарри схватил Катю за руку выше локтя, вытаскивая из-за стола, и притягивая к своему лицу.
— Хочешь поспорить?

От проницательного взгляда по коже пошла новая волна мурашек. Девушка отрицательно покачала головой, не отступая ни на шаг. Еще какие-то пара миллиметров и их губы бы уже слились в страстном поцелуе, но посторонние в комнате мешали этому действию. Взгляд Кати упал на барную стойку в другом конце столовой, возбуждая недавние воспоминания. Этот взгляд заметил и сам Гарри, ехидно улыбаясь.

Парень развернулся, волоча за собой Катю к выходу.

— А еда…
— Тебе все в комнату принесут, — быстро ответил он и врезался в кого-то. Рядом с Гарри стояла блондинка из-за соседнего стола. Кокетливо прижимаясь грудью к Гарри, она плавно провела ребром ладони по его щеке.

— Гарри, может стоит опять вернуться к опытным девушкам, или маленькие принцесски — это твой новый фетиш? — Взгляд блондинки бегло скользнул по Кате, переходя на Элиан и возвращаясь обратно.
— Иди клиентуру нарабатывай, Сара, — быстро бросил он, отходя от девушки и не выпуская Кати из рук пошел дальше. Гарри молча шел вперед направляясь к своей комнате, но у самой лестницы с охраной Катя остановилась, пытаясь высвободить руку.

— Отпусти, мне больно, — пропищала она, — я сама могу идти. Гарри резко остановился, задирая подбородок девушки на уровень своего лица.
— Да? А кто разрешил тебе в таком виде по борделю шляться? Раньше на панель захотелось?
— Свитер колется.
— Свитер у нее колется, а может тебе просто моя одежда понравилась? Так могла бы всю одеть и сидеть в комнате.
— Голодом?
— Да, голодом! — Грозно рыкнул он.

В этот момент вмешался желудок Кати, издавая жалобный призыв о помощи.

— Кушать хочу…
— Щас как дам! — Замахнувшись, Гарри оставил подзатыльник на голове Кати. Девушка жалобно схватилась за место удара, закрывая глаза.
— Не надо мне ничего давать, — Катя громко шмыгнула носом, сглатывая слезы.
— Ты что, опять плачешь?
— Я не плачу… — Катя посмотрела на Гарри щенячьими глазами, в которых виднелись застывшие слезы.
— Не смей рыдать.
— Не буду, — Катя шмыгнула носом, вытирая слезы с глаз.
— Твою мать, — парень прижал девушку к себе, нежно касаясь губами ее лба, но вдруг резко отстранился.
— У тебя температура. Я же говорил, чтобы ты надела свитер!
— Он колется.
— Ррр…

Разговор разорвал неожиданно громкий мужской смех. Возле лестницы стоял Луи, вытирая слезы.

— Вы бы видели себя со стороны. Папик и его дочурка.
— Заткнись, Томлинсон. — Гарри сердито нахмурился, смотря на Катю. Щеки девушки покрылись легким румянцем, а по тому как она шаталась можно было определить степень ее заболевания.

— Иди лучше ее в комнату отведи и температуру проверь, — Стайлс подтолкнул девушку к своему другу, внимательно наблюдая за тем, как они уходят.

Луи незаметно склонился над ухом девушки, тихо шепча: «Слушай, если он твой папочка, можно я буду твои братиком?»

— Хорошо, — туманно ответила Катя, даже не расслышав на что согласилась.

Дорога до комнаты оказалась быстрой. Катя начала переваривать в голове все что случилось только тогда, когда уже лежала в кровати с градусником под мышкой.

— Ммм… 38.1… — Задуманно протянул парень. — Вот скажи, ты не могла что-то потеплее этой футболки найти, пусть даже не свитер?
— У меня нет одежды своей. — Катя закрыла глаза, пытаясь унять головную боль.
— Будет тебе одежда, поговорю я с Гарри, — бросил Луи. Парень поднялся с табуретки, подходя к небольшому столу у стены. На нем лежала бело-красная аптечка, с крестом на крышке.
— Сейчас что-нибудь сделаем с твоей температурой и от головы что-то дам, а дальше, если лучше не станет вызовем врача.
— А вам ничего за это не будет?
— В смысле? — Луи удивленно обернулся к девушке.
— Не знаю… Просто вы вызовете врача в бордель… А это место незаконно…

Луи иронично улыбнулся.

— Ты сейчас за себя волнуешься, или за нас?
— Не знаю… — уже тише прошептала Катя.
— Странная ты, — Луи подошел к девушке с таблетками и стаканом воды, — выпей.

Катя беспрекословно выпила обе таблетки, запивая их водой, затем вернула стакан на место.

— Теперь раздевайся.
— Что?
— Тебе нельзя спать в одежде, нужно раздеться и сразу под одеяло. Эй, ты меня слышишь? — Луи потряс девушку за плечо, но результата это не дало. Тогда он посмотрел на обертку в своих руках и вместо таблетки от головы увидел снотворное.
— Чёрт… — Луи сел на корточки рядом с кроватью, рассматривая детское спящее лицо. — Думаю Гарри мне это простит.

Парень аккуратно задрал длинную белую футболку, оголяя женский живот. Тяжело сглотнув, Луи снял ее с Кати, перемещая свое внимание сразу на пуговицу на джинсах. Быстрым движением парень стянул штаны с худых женских ножек и повесил всю одежду на спинку стула. Беглый взгляд вновь вернулся к спящему телу, останавливаясь на нем.

— Спокойного дня, — Луи накрыл девушку одеялом, нежно касаясь губами ее лба, — Катюша.

========== 1.5 Холод раздражения ==========

Катя лежала в полу сонном, бессознательном состоянии. Головная боль была прервана обезболивающими и прочими таблетками, но эта невыносимая жара делала своё.

Чьи-то строптивые руки резко откинули одеяло, перемещаясь на талию девушки. Катя сонно открыла глаза, смотря в веселое лицо Гарри. Парень нежно коснулся женских губ своими, руками задирая свою белую футболку.

— Гарри, не надо… — тихо прошептала Катя, укладывая руки на его плечи.
— Надо малыш, надо… — горячие губы бережно спустились к ключицам, оставляя на них еле различимые засосы.
— Врач прописал мне минимум напряжения и постельный режим, — Катя задыхаясь закатила глаза. В комнате становилось жарко.
— Можешь не двигаться, я все сделаю сам.

Через тонкую ткань футболки, просвечивались соски девушки. Гарри склонился над женской грудью губами охватывая сосок. Катя издала жалобный стон, в руках сжимая ткань его черной футболки.

— Тебе же нравится… — это был не вопрос, это было утверждение. Гарри медленно спустился рукой вниз, проникая под кружевную ткань трусиков. Катя плотнее сдвинула ноги, но одним движением руки, Гарри раздвинул их и поставил между ними колено. Горячие губы спустились к животу, оставляя после себя дорожку поцелуев. Гарри согнул ноги Кати в коленях, расставляя их шире.

— Нет… М… — Катя попыталась сомкнуть их обратно, но в этот момент с нее сняли трусы и медленно проникли в нее пальцами.

— Запоминай момент, милая. Таким добрым я бываю редко… — Гарри закинул женские ноги к себе на плечи, губами прикасаясь к клитору. Катя застонала. Ее сил не хватало на то, чтобы двинуться не то, что сопротивляться. Девушка вцепилась в кудрявые волосы Гарри, запрокидывая голову назад. Парень нежно водил языком вдоль клитора возбуждая все самые тайные желания. Катя начала извиваться, как змея. В низу живота нарастал комок ощущений, и сладостной дрожи.

Гарри отпустил девушку, расстегивая ремень своих брюк, и спустив одежду ниже, медленно вошел в нее. Катя робко застонала, прикусив нижнюю губу. Все казалось каким-то до жути неправильным. Даже сам парень казался не настоящим, будто его подменили.

Темп нарастал, Гарри входил все быстрее погружаясь глубже и глубже. Температура в комнате накалилась до предела. Катя уже не различала ни себя ни его. Произошел резкий скачек ощущений, и тело девушки задрожало от бессилия. Гарри ехидно взглянул на полуспящую Катю, ложась рядом с ней.

— Спи принцесса, — тихо сказал он, касаясь губами разгоряченного лба, — тебе понадобится много сил завтра.

***

Температура отступала, передвигаться становилось все легче и легче. Катя встала с постели, подходя к зеркалу у окна. В комоде, стоявшем неподалеку всегда лежала расческа Гарри. Девушка достала ее, начиная плавно поправлять волосы. Что и требовалось ожидать — Гарри ушел рано утром. Он всегда так делал. И не важно есть у него работа, или нет — он просто уходил.

Катя внимательно начала смотреть в свое отражение. Что-то изменилось. И дело даже не во внешности. У нее так же были длинные до пояса светлые волосы, такие же голубые глаза и бледная кожа. Здесь что-то другое.

Девушка тяжело вздохнула, приподнимая край, уже своей, футболки. На талии красовались синяки от рук парня. Он не пытался сделать ей больно, да и она не сопротивлялась. Скорее, это просто ее кожа была такой чувствительной. Все эти проблемы: маленький рост, излишняя чувствительность и т.д. — это ее личная заморочка с самого рождения и появилась она из-за того, что Катя родилась на 7 месяце беременности и к тому же, с тройным обвитием пуповины вокруг шеи. С самого детства с ней нянчатся, как с ребёнком, а что поделать? Ей нельзя загорать на пляже, заниматься тяжелыми физическими нагрузками и даже бегать. После такого рождения, родители, да к тому еще и священно служители решили, что это знак божий. Чудо!

Катя иронично улыбнулась. Какое же это чудо, если сейчас ее заперли в борделе и вот-вот продадут? Хотя, как сказали бы родители: «Это бог дает тебе проверку - справишся ты, или нет».

Дверь в комнату распахнулась. Медленной походкой в нее вошел Луи.

— О, проснулась уже? А разве тебе можно вставать?

Катя посмотрела на парня через зеркало, продолжая расчесывать волосы. Девушка уже даже не стеснялась того, что стоит перед ним в одной футболке, тем более, что с ее размерами это была не футболка, а платье до колен.

— Я чувствую себя на много лучше.
— Надеюсь, иначе разнос устроят мне. Я же твоя нянька, — парень быстро шлепнулся на кровать, подкладывая руки под голову. В девчачьей голове всплыли воспоминания этой ночи. Лицо моментально покрыл румянец.

— Ты голодна? Хочешь чего-нибудь принесу?
— Нет, спасибо, — Катя бережно положила расчёску на место, — я хочу сходить сама. Надоело сидеть в четырёх стенах.
— Ну, в таком виде ты никуда не пойдешь. А, кстати, — Луи поднялся с кровати, направляясь обратно к двери, где при входе бросил бумажный пакет, — это тебе.

Катя взяла протянутый пакет и с интересом заглянула в него. Там лежало обычное бело-голубое платье, шорты и футболка.

— Я знаю, это мало, но лучше чем нечего. Всё-таки должна же быть у тебя одежда, которая не колется, — парень усмехнулся.
— Спасибо, — Катя по дружески обняла Луи. Невероятно, как за эту неделю они смогли подружиться. Хотя, кроме Гарри, Луи был единственным человеком, которого она видела все это время.

Катя зашла в ванную, скидывая футболку на пол, и меняя ее на платье. Конечно, если бы у нее был бы еще один комплект белья — было бы прекрасно, но просить Луи об этом она постеснялась.

Девушка довольно вышла из ванны в новом платье, привлекая к себе внимание парня.

— Ой, ну, давай покружись.

Катя сделала круг вокруг себя, останавливаясь с улыбкой на губах.

— Отлично, идём, — Луи протянул ладонь девушке, приглашая ее с собой и та послушно пошла за ним.

Вообще, по виду здания нельзя было сказать, что это бордель. Красивые занавески, картины, мягкие ковры — здесь было довольно уютно. Про себя Катя отметила, что будь это просто домом, она бы с радостью сюда ходила.

Луи раскрыл двери перед девушкой, пропуская внутрь.

— Еще одна столовая?
— Да, Катя, еще одна столовая. — Луи прошел вперёд в небольшую комнату, напоминающую обычную кухню. У дальней стены стояла кухонная стенка, соединенная с небольшим столом.

— Не знаю как ты, а вот я предпочитаю не есть в компании продажных баб, — парень открыл дверцу холодильника, разглядывая продукты. — А вот тебе в ближайшее время там лучше не появляться. Ты отбила у них главного клиента, — с губ парня сорвался смешок.
— Но ведь не все они добровольно. Я вот тоже нет… — Катя замялась на пороге, руками пожимая подол платья.
— Все не все, но они уже были куплены и приняли такую жизнь. И каждая из них уже стала продажной, а вот насильно или нет — сути не меняет, — Луи достал тарелку с какими-то продуктами.
— Тогда не буду тебе мешать, — тихо прошептала девушка.

Луи удивленно поднял взгляд, а потом задумался.

— Ты что приняла это на свой счёт? Катя…
— Нет, просто аппетит пропал. Я пойду?
— Тебе нельзя ходить одной.

Катя повернулась спиной к парню, медленно раскрывая дверь.

— Не волнуйся, не сбегу.

Девушка поспешно покинула комнату, направляясь обратно. В душе, как кошки нагадили. Было что-то неприятное и мерзкое. Да, она теперь сравнивала себя с остальными. А чем они отличаются? Заниматься любовью нужно с тем кого любишь, а все остальное, та же проституция.

Вглядываясь в развилку между коридорами девушка остановилась. У нее всегда была плохая ориентация, а если нет, то только на исключительно прямые дороги. Катя, тяжело вздохнула, считалочкой выбирая коридор. Возвращаться к Луи тоже был не вариант — дорога к нему была утеряна.

Катя ускорила шаг и резко столкнулась с чьей-то грудью. Девушка отступила назад, потирая нос. Перед ней стоял неизвестный парень с черными растрепанными волосами и карими глазами. Одежда его была проста и не принуждена, что говорило о его не принадлежности к охране.

— О, а ты наверно, Катя? — На лице парня появилась тошнотворная усмешка, не предвещающая ничего хорошего.
— Д-да… — тихо прошептала девушка, пятясь назад.
— Много слышал о тебе. От Найла, от Луи… — парень медленно начал поступать, как змея к кролику.
— Я… Пожалуй, пойду, — девушка резко развернулась, но оказалась спиной прижата к мужскому телу. Сильные руки обвились вокруг шее, лишь плотнее прижимая к себе.
— Не нужно так спешить, — дурманяще прошептал он, — думаю, мы можем отлично провести время…

Слабая попытка вырваться окончилась безуспешно. Парень потащил за собой девушку в одну из ближайших комнат.

Почувствовав под своей спиной холод постельного белья, девушка начала отползать назад.

— Спокойней, — парень схватил ее за локоть возвращая ее в прежнее положение, нависая сверху, — я друг Гарри, Зейн, — горячие губы медленно спустились к мочке женского уха, — тебе не нужно меня бояться.
— Нет, не надо, — тихо взмолилась девушка, — что скажет Гарри?
— А мы ему не скажем, — Зейн жадно облизнул губы, склоняясь над Катей. Девушка начала вырываться и кричать, но мужские губы быстро накрыли ее. Одной рукой Зейн перехватил запястья девушки, сцепляя их над головой, а другой медленно начал задирать платье. В голове стояла паника и тихий ужас. Катя пыталась вырваться, но в таком положении у нее ничего не получалось. Кожа начала покрываться мурашками, от нарастающего предвкушения, пока Зейн все выше и выше задирал платье.

Резко эта пытка остановилась. Катя испугано подняла глаза на Гарри, схватившего Зейна за шкирку. И этот задурманенный злостью взгляд не предвещал ничего хорошего. Гарри со всего размаха ударил друга по лицу, от чего тот свалился на пол.

— Да, ты мне губу разбил, — ехидно сказал Зейн.
— Есть за что, — грозно прорычал парень, — ты же знал, что это мое!
— А что, Найлу раздевать ее можно, а мне нет?

Озлобленный взгляд переместился на испуганную девушку.

— Гарри…
— Зейн, проваливай отсюда… — парень медленно повернулся к Кате, начиная подступать.
— Эх, весь кайф обломали, — Зейн быстро поднялся с пола, приближаясь к двери, — ну что ж, не буду вам мешать.

Дверь бесшумно закрылась, оставляя пару наедине.

— И когда это ты перед Найлом раздевалась? — Гарри начал медленно приближаться, сжимая руки в кулаки.
— Он сказал, что ты будешь зол, если я этого не сделаю, — Катя медленно начала отползать назад.
— Да? То есть ты из страха предо мной ему стриптиз станцевала?
— Я не… — девушка не успела договорить. Гарри быстро забрался на кровать, затыкая ее рот развязным поцелуем. Руки бесцеремонно проникли через ткань платья на бедра, задирая его. Катя попыталась отстраниться, но сильные пальцы до боли впились в бедра, прижимая ее к парню. Еще секунда и платье слетело на пол. Катя стояла на коленях, уперев руки в грудь Гарри. Этот поцелуй был слишком дерзким. Парень беспощадно кусал пухлые губы до крови, языком проникая все глубже и глубже. Его руки быстро скинули ненужный лифчик на пол и толкнули девушку обратно на кровать. Гарри снял трусы с Кати, оставляя ее совершенно обнажённой. Резким движением, он перевернул девушку на живот, намотав ее волосы на кулак. Подхватив Катю и специально поставив в позу раком, Гарри натянул ее волосы на себя, заставив откинуть голову.

— Что скажешь теперь, тебе страшно? — Горячее дыхание обожгло ухо.
— Да, — еле слышно пробормотала девушка, сглатывая слюну вперемешку со своей кровью.
— Не слышу! — Гарри резко дернул волосы на себя, вызывая крик.
— Да!

Катя нервно зажмурила глаза. Умолять и просить его о чем-то в таком состоянии было бесполезно. Гарри быстро расстегнул пряжку ремня, спуская штаны вниз и резко вошел в анал Кате. Девушка заскулила, как котенок от нахлынувшей боли. На глаза сразу стали накатываться слезы, но эта боль только усилилась, когда парень начал двигаться.

Гарри делал это быстро, правой рукой натягивая девечьи волосы на себя, а левой придерживая ее за бедра. С резким толчком во всю длину, Гарри вышел, разворачивая девушку к себе лицом. Глаза Кати были уже все красные и заплаканные от боли и эмоций.

— Ну, что ты, принцесса, я же предупреждал. Не будешь слушаться и понесешь наказание. Как жаль, а утро так хорошо начиналось, — Гарри быстро смахнул слезу с щеки девушки, рукой опускаясь к ее груди и с силой сжимая её. Катя инстинктивно сжалась, но двинуться уже побоялась.
— А хочешь заслужить прощения? — парень невесомо приподнял подбородок девушки, при этом улыбаясь, как чеширский кот. Одним только взглядом он указал вниз, рассматривая реакцию, наполненную ужасом.
— Я не умею… — Катя медленно отклонилась назад, но Гарри притянул ее обратно за волосы.
— Научишься малыш, научишься. Должна же ты мне доставлять удовольствие… — Гарри положил ладонь на голову Кати, надавливая сверху, — приступай.

Девушка нервно сглотнула, пытаясь остановить приток солёных слёз, тогда ее лишь сильнее опустили вниз. Катя медленно взяла мужской орган в руку, при этом стараясь на думать о том, что сейчас делает. Коснувшись языком головки, Катя провела линию вниз, а затем вернулась и взяла его полностью в рот. Катя начала двигаться медленно, противясь самой себе, но непослушная рука Гарри на голове задала свой темп. Быстрый и требовательный. Парень вдавливал Катю вниз, заставляя почти полностью погружаться в него и также быстро поднимал наверх. В один момент, парень зарычал от удовольствия, содрогаясь всем телом, но выйти Кате не дал, а лишь сильнее вдавил ее. Семя выплеснулось девушке в рот, Катя отстранилась и хотела выплюнуть, но ее резко прижали к кровати, зажимая нос рукой, чтобы не смогла дышать.

— Глотай, — грозно сказал Гарри, прижимая девушку к кровати. Катя отрицательно покачала головой, но почувствовав, как воздух исчезает, раскрыла рот и проглотила. — Вот и славно, — ехидно сказал парень, отстраняясь в сторону. — А говорила не умеешь, — парень начал застегивать штаны, — с каждым разом ты радуешь меня все больше и больше. В этот раз минет сделала в комнате для постояльцев. Рост налицо, да?

Катя судорожно всхлипнула, прикрывая тело одеялом.

— Одевайся и выходи, мы еще не закончили. Буду ждать тебя за дверью, — холодно сказал парень, выходя из комнаты. Катя осталась одна. Хотелось уткнуться в подушку и реветь, но она не могла. Гарри стоял за дверью и все прекрасно слышал. — Интересно, когда это она научилась сдерживать эмоции?

Девушка присела на пол, подбирая одежду. Из открытого окна подул прохладный ветер. Катя застыла, осмысливая все за и против. — А собственно, какая теперь разница? Он сейчас ее все равно убьёт. Надо попробовать.
    Комментарий к 1.5 Холод раздражения
    Ребят, спасибо за поддержку! От ваших отзывов только приятнее присать проду.

========== 1.6 Дурманящий привкус победы ==========

Прохладный ветер, окутывал открытое женское тело. Все что было одето на Кате — это подаренное Луи платье. Девушка быстро бежала через сад, не оглядываясь назад, — времени не было. В глазах застыли слезы, ноги запинались от усталости, но девушка продолжала бежать. Перед глазами стояла яркая картина ее привычной жизни. Она вернётся домой и ее с радостью примут. Родители, наверное, волновались все это время.

Катя перелезла через забор, грохнувшись на другой стороне на землю. Девушка тихо всхлипнула, продолжая бежать. В горле застрял ком обиды. Как она могла подумать, что Гарри может быть другим? Да, она не размышляла над этим, но допускала такие мысли.

Кроны деревьев все дальше расступались, а где-то вдалеке виднелась дорога. Катя бежала так быстро, как только позволяли ей ноги. В темноте, свет от фонарей на дороге казался действительно спасительным огнем. Катя выскочила на шоссе, прямо перед машиной и зажмурив глаза, развела руки в стороны. Свет от фар ослепил неожиданно. Машина остановилась и чья-то мужская фигура быстро начала приближаться.

— Вечернюю пробежку решила устроить?
— Нет… — жалобно простонала Катя, поворачиваясь к Гарри спиной и начиная бежать.
— Стоять! — Парень нагнал девушку, обхватывая ее сзади. Катя начала вырываться и кричать, но дорога была пуста. Гарри посадил ее в машину, и сам усевшись на водительское сидение, запер все двери.

— Отпусти меня… — тихо прошептала Катя. — Ну, пожалуйста…
— Нет, ты товар. У товара советов не спрашивают.
— Я не товар!

Гарри резко развернулся схватив девушку за подбородок властно прошептал: «Еще что-нибудь выкинешь, и неделю ходить не сможешь. Я тебе это гарантирую».

Парень быстро развернулся обратно, нажимая на педаль газа.

— И плохо, значит, я тебя наказал, раз ты еще бегать можешь.

Машина остановилась возле небольшого фонтана, расположенного прямо перед входом в особняк. Гарри волоком вытащил из неё Катю, затаскивая в здание.

— Гарри, куда ты… — Луи медленно остановился на пороге.
— Да, вот. В догонялки играли, — парень за шкирку поднял девушку в воздухе, приближая ее к своему лицу. — Кажется, я победил…

Луи проводил Катю каким-то сочувствующим взглядом.

Главное не плакать. Я не должна перед ним плакать.

Гарри затащил Катю в свою комнату, спешно запирая дверь.

— Раздевайся.
— Гарри… У меня все болит…
— Прекрасно, будет еще больнее, так что раздевайся.
— Нет.

Стайлс удивленно вскинул брови, но потом как-то гадко улыбнулся.

— Страх потеряла? — Парень медленно начал приближаться к Кате. — Будет тебе страх.

Девушка истерично вскрикнула, пытаясь убежать, но сильные руки быстро подхватили ее и забросили на плечо. Попытка побега не увенчалась успехом и уже через несколько минут Катю волокли куда-то прочь из комнаты.

Гарри схватил Катю за длинные светлые волосы, волоча за собой и у него это хорошо получалось. По сравнению с ним, Катя действительно казалась маленьким котенком.

Из просторного коридора, Гарри перетащил Катю к ступеням подвала и мрачная темнота с того края лестниц не радовала.

— Нет, — девушка попятилась назад, но парень безжалостно столкнул ее с лестницы вниз. Катя кубарем повалилась в темноту, отбивая все кости в своем теле. Каменные стены и лестница напоминали вход в средневековую камеру пыток. От боли во всем теле девушка не могла даже на ноги подняться, лишь криво лежала, как сломанная кукла и выла, точь щенок.

Гарри спокойно спустился к ней и подхватив за шкирку, по полу поволок дальше. Слезы скатывающиеся с глаз были смешаны с чем-то красным и тягучим. От удара на лбу девушки остался кровавый след, кровь с которого, скатывалась на глаза.

Прямо посреди коридора находилась деревянная дверь. Гарри быстро распахнул ее, проходя внутрь комнаты «пыток». Заплывшие слезами девичьи глаза сразу стали искать спасения, но с каждой секундой в них все больше отражался дикий ужас. В дальнем углу комнаты висели кандалы. Чуть левее стоял стол с наручниками и стенка со всеми возможными орудиями: от щипцов, запачканных кровью, и до секиры — это была самая настоящая средневековая камера пыток.

— С чего начнем? — Лукаво спросил парень. Гарри повернулся к Кате спиной, рассматривая полку с оружием. Девушка начала подниматься на ноги, но боль во всем теле толкнула ее обратно на камни.

— Так, так… — Гарри достал небольшую плётку и хлыст. — Что тебе больше нравится?
— Это жестоко…
— Ой, ты действительно, как принцесса на горошине. Это тоже исправим. — Парень положил на место плетку, оставляя хлыст в своих руках, — раздевайся.
— Я не игрушка, — голос девушки дрогнул, а слезы вновь навернулись на глаза с удвоенной силой.
— Верно, ты не чья-либо игрушка. Ты моя игрушка, — парень подсел на одно колено к Кате, как доблестный рыцарь и вздернул ее подбородок, — это тебе и предстоит запомнить.

Гарри быстро задрал платье и через жалкие попытки сопротивления, отбросил его в сторону поднимаясь на ноги.

— Двадцать ударов достаточно?
— Пожалуйста…
— Тридцать?
— Я все сделаю…
— Ты все больше меня удивляешь. Сорок достаточно, или еще подкинуть?

Катя нервно сглотнула, закрывая лицо руками, и наклоняясь грудью к своим ногам.

— Достаточно.
— Отлично, один, — разрывающий воздух удар хлыста, резко раздался в подвале, соприкасаясь с нежной кожей девушки. Катя закричала что есть силы, все сильнее вжимаясь в пол. — Два, — Гарри ехидно улыбнулся чётко ощущая победу на своих губах, так же, как ощущал бы металлический привкус поцелуя с Катей. И все же, какая плохая привычка — кусать чужие губы.

========== 1.7 Пойму тебя без слов ==========

Катя проснулась в туманной дымке блаженства. Боль в теле растворилась, как капля молока в океане, а туманная завеса, застелившая глаза, была чем-то вроде мягкого одеяла. Тень перед глазами ходила по комнате, перемещая предметы с места на место. И только сейчас девушка смогла понять, что находился уже не в старом сыром подвале, а в мягкой постели.

— Проснулась? — Раздался заботливый голос над ухом. Дымка постепенно начала развеиваться, проявляя лицо Луи в нежных солнечных лучах. — Ты как?
— Никак, — Катя попыталась подняться, но слабость в теле плотно приковала ее к кровати.
— Я вколол тебе сильного обезболивающего и обработал раны.
— Спасибо, — чуть слышно прошептала губами девушка.
— Теперь я знаю на чем основывался твой побег, но это было глупо.
— Ты думал сбежала из-за твоих слов?

Луи медленно отвел взгляд в сторону.

— Поначалу я и вправду так подумал. Сравнив тебя с девушками из борделя…
— Давай закроем эту тему? — Жалобно попросила Катя. Девушка закрыла глаза, стараясь даже не делать лишних движений.
— Благодаря этому происшествию никто кроме меня теперь не будет доносить до тебя поручения Гарри.
— Ты теперь официально сиделка? — На пухлых розовых губах проскользнула чуть заметная улыбка.
— Можно и так сказать, — дружелюбно ответил Луи, — но тебе стоит перед ним извиниться.
— За что? Я же ничего не сделала.
— Сделала, не сделала, а Гарри считает тебя виноватой, и поверь, если ты этого не сделаешь будет только хуже.

Спустя долгое молчание Катя жалобно заскулила — действие обезболивающего заканчивалось.

— Что я должна сделать?
— Для начала переодеться, а потом я донесу тебя до его кабинета и дальше сама зайдешь и извинишься.
— Это все?
— Да.
— Тогда помоги мне подняться, — Катя протянула руки вверх, как сломанная кукла, ожидая пока ее поднимут. Луи невесомо приподнял ее за талию, стараясь не касаться перебинтованных ран и посадив на край кровати, протянул ей другое, уже зелёное платье.
— Зелёный?
— Его любимый цвет, — пожал плечами Луи, — не пойми не правильно, но я не хочу каждую ночь откачивать тебя от полугробового состояния и обрабатывать раны.

Катя натянула платье через голову, выправляя волосы.

— Понимаю, тебе приходится со мной возиться, хотя ты ничем мне не обязан.

Луи нежно улыбнулся, как улыбаются старшие братья услышав наивную глупость от младших сестёр. Парень приподнял подбородок девушки всматриваясь в ее голубые глаза.

— Смотря на таких беззащитных детей как ты — сразу хочется помочь, — парень отступил в сторону, доставая из-под табурета балетки девушки.
— Я не ребёнок, — пробурчала Катя, опуская платье вниз.

Луи лукаво улыбнулся, протягивая сильную руку.

— Вставай давай, взрослая наша.

Парень помог девушке подняться на ноги, и позволив опереться на себя повел к кабинету Гарри. Дорога не была такой длинной; кабинет находился на этом же этаже, правда для Кати этот путь был нескончаемо длинным. Боль в мышцах с каждой секундой возрастала все сильнее, напоминая о вчерашнем дне и наоборот только отталкивая как можно дальше от этого злосчастного кабинета.

Луи отпустил девушку и незаметно отошел в сторонку. Катя постучала в дверь и услышав грубое: «Войдите» — прошла внутрь.

Но как только дверь за спиной девушки захлопнулась, Катя изумленно замерла на месте. В кабинете находился Гарри и давно знакомая блондинка. Девушка сидела боком к Кате не письменном столе парня, разведя ноги в стороны, когда сам парень, удобно устроился меж них и грубо массировал ее грудь.

— Что-то хотела? — Хмуро осведомился он.
— Я… — в груди ужасно кольнуло разочарование, девушка уже началу чувствовать, как к глазам подступают слезы, но возможности им выйти наружу не дала. — Я хотела извиниться.
— Ты прощена. Что-то ещё?
— Нет, — грустно улыбнувшись, ответила Катя, — хорошего вечера. — Девушка прощально кивнула удаляясь из кабинета.

— Ох, родной, давай продолжим, — блондинка проникла ладонью под белую ткань футболки, останавливаясь на накаченных кубиках пресса.
— Собирай вещи и уходи, твои услуги мне на сегодня больше не нужны. — Гарри быстро отошел в сторону, отталкивая от себя девушку.
— Что? — Возмутилась блондинка, но потом ее невероятно осенило. — Неужели весь этот цирк был ради нее?
— Учитывая то, что в актёрское ты так и не поступила, я решил сыграть на твоих настоящих эмоциях, а на данный момент недотраха у меня нет, так что можешь убираться. — Гарри рухнул в кресло, откидывая голову назад.
— Ну и катись к ней!

Взгляд парня неожиданно стал холоден, как лед. Гарри сжал подлокотники кресла, злобно рыча:
— Это ты в моем борделе работаешь, а не я в твоем. Не забывайся.

Блондинка тихо шикнула и быстро исчезла из коридора, пока испепеляющий взгляд Стайлса не сжег ее окончательно.

***

Гарри тихо вошел в свою комнату, до недавнего времени являющийся действительно только его комнатой.

Катя сидела на кровати, рыдая взахлеб. Девушка выросшая, как роза в теплице никогда не подвергалась крикам, предательствам и подобным унижениям в жизни.

— Кать… — Тихо прошептал Гарри, медленно обходя кровать. Тело девушки вздрогнуло, услышав чужое приближение. Катя начала усиленно вытирать воду с глаз, не поворачиваясь лицом к парню.
— Ты все время только рыдаешь, пора бы повзрослеть, — Гарри сел рядом не зная, как только успокоить девушку. Катя смущенно взглянула на него из-под густых ресниц, сдвигая белые брови домиком.
— Прости меня…
— Что? — Переспросил Гарри.

Катя уткнулась лицом в торс парня, крепко обхватывая его и громко рыдая.

— Прости меня, я не хотела, — громко простонала девушка, шмыгая носом, — прости пожалуйста…

Гарри, ошарашенный такой детской и искренней истерикой, не нашел ничего лучше, чем заботливо погладить девушку по волосам.

— Я не сержусь, правда… — тихо сказал он, растеряв всю злобу и напряжения с которыми сюда шел.
— Правда? — девушка невинно подняла растерянный взгляд. Из глаза медленно стекла слеза, прокатываясь по красным пухлым щекам и, спустившись по овалу лица, упала на джинсы Гарри.
— Правда, — вздохнув, ответил он. Катя с облегчением прижалась к мужскому торсу, носом вдыхая пьянящий мятный аромат.
— Мне кажется, это не я тебе сейчас отомстил, а ты мне… — вслух сказал парень.
— Что?
— Ничего-ничего, отдыхай…

***

Девушка проснулась через несколько часов в постели, но уже совсем одна. Честно признать, Катя и сама не понимала причину своей истерики. Просто на душе стало так больно и обидно, что захотелось снова убежать, но когда она увидела его - наоборот, извиниться.

Катя сонно поднялась на кровати, глазами осматривая комнату. Гарри не оставил ни одного следа своего прибывания. Тогда девушка решила сама выйти из комнаты и хоть немного размять ноги. Обстановка как всегда царила тихая. Как объяснил Луи — это потому, что в это время нет клиентов и девушки вольны делать, что хотят. Тех, кто работает здесь добровольно в течение нескольких лет даже отпускают на свободу. Конечно, здесь держат только тех, кого похитили, но это уже совсем другая история.

Катя прошмыгнула мимо главной лестницы, направляясь куда-то вперёд. Но надо признать, что сегодня был какой-то особенный день. Обычные черные ковры на полу были заменены торжественными красными, все вазы и статуи были до блеска начищены и выставлены вперёд.

Возле одной из таких статуй Катя заметила четыре мужские тени. Девушка замедлила шаг и уже хотела развернуться, как знакомый голос окрикнул ее.

— Что ты здесь делаешь? Тебе уже лучше? — Катя медленно подошла к парням, различая среди них Луи, Найла, Зейна и Лиама. Дьявольский взгляд Зейна моментально зажегся, как свеча, проскальзывая по хрупкому телу.

— Зеленый, да? — Ехидно прошептал он.
— Заткнись, Малик, — пробурчал Луи.
— Да, нормально, — Катя стеснительно отвела взгляд, поправляя выбившуюся прядь волос.
— Это и есть Екатерина? — На лице мало знакомого парня блеснула улыбка. Черноволосый легонько поднял руку девушки, нежно целуя ее. — Я Лиам Пейн, рад знакомству.
— Я тоже, — тихо ответила Катя.
— А не скажешь, почему Екатерина?
— Прабабушка русской была. Слишком сильно хотела одного из правнуков назвать в честь царевны.
— Интересно…
— Все тебе интересно, что по части девушек, — недовольно сказал Найл. — Лучше бы работал с таким же интересом.
— А где Гарри?
— Гарри уехал на несколько часов, но это было два часа назад так, что он вот вот должен вернуться, — Зейн неряшливо потрепал волосы на голове, обращая свое внимание на Луи. — Когда их уже привезут?
— В течение часа, жди.
— Кого их?
— Невольниц, — Катя удивленно взглянула на Малика и тому пришлось объяснить, — девушек, которых продали сюда их родные. Мы конкретными похищениями не занимаемся. Нам либо продают, либо приходят сами.

Катя в ступоре замерла, осмысливая сказанное. Да и сам Зейн замер так, будто ляпнул что-то лишнее.

— Значит, меня продали? — Девушка огорченно подняла голову, взглядом упираясь в глаза Луи.
— Да, — тихо ответил он.
— Мои родители?
— Да.
— И они получили за меня деньги? Сколько?
— Плюс-минус миллион, — Лиам единственный кто в этой ситуации оказался совершенно спокоен.

Девушка растерянно закусила губу, сжимая руки в кулаки.

— Ясно, спасибо, — Катя резко развернулась и что есть силы побежала от парней. В горле стояла просто невероятная и жгучая обида на все, на всех.

Катя выбежала на улицу, наконец вдыхая аромат свежего воздуха. Ей нужно было это — одиночество. Вместе побега, или каких-либо необдуманных проступков Катя зашла в просторную оранжерею и села там на лавочке. Девушка и сама не заметила, как ноги принесли ее сюда, но это место оказалось самым отдаленным и тихим.

Получается, у меня теперь и дома-то нет? Раньше мне казалось, что если я сбегу домой, то меня с радостью примут, а тут… Тут никто меня не ждёт.

Катя закрыла красное лицо руками, тем самым заглушая всхлипы.

Почему я? Почему мои родители сделали это? Разве так можно поступить с собственным ребёнком?

Сердце было готово разорваться на маленькие кусочки. Тот непонятный ком разочарования, заполнивший грудь становился все больше и больше. Теперь было ясно, что все ее воспитание и веление правилам — глупая шутка. Если так, то что может являться правильным?

— Малыш, — Гарри незаметно подобрался сзади и усевшись рядом с Катей уставился на землю. — Сбежать пыталась?
— А разве похоже, что я хочу сейчас сбежать? — Катя подняла опухшее лицо, без страха смотря в зелёные глаза. — Ты же знаешь, что уже некуда. Почему ты не сказал?

Гарри откинулся на лавочку, отводя взгляд в сторону.

— Считал, что это не так важно.
— Теперь ты понимаешь, что это было для меня важно?
— А ты понимаешь, что для меня нет? Сути бы это не меняло. Вы все одинаковые. Сказать вам сразу — так вы не поверите и попытаетесь сбежать.
— Спасибо, Гарри.
— За что?
— За то, что при любых обстоятельствах остаешься холоден и плюешь на чувства других. Спасибо за то, что все это время издевался надо мной и бил. После этих слов, я уверенна, что ты снова меня изобьешь, но мне будет все равно. Можешь хоть здесь и сейчас.
— Не собираюсь я тебя бить, — пробурчал парень. — Даже после всего ты говоришь: «спасибо», странная ты.
— Так меня воспитали те, кто сюда продали. Им я тоже могу сказать громкое спасибо, — Катя встала с лавочки и собиралась уже уйти, как сильная рука Гарри схватила ее и усадила к себе на колени.
— Если хочешь высказаться, или поплакать — можешь это сделать.
— Я не хочу плакать, — на удивление самой себе, сказала Катя, — но и высказаться я тебе не смогу. Ты не тот человек, что сможет утешить, а значит, и тратить твое время не стоит, — девушка быстро бросила взгляд на лицо парня, медленно поднимаясь с него, — тем более, что тебе предстоит еще много работы с девушками. Я не в приоритетах.
    Комментарий к 1.7 Пойму тебя без слов
    После таких нежных комментариев — так и хочется написать по скорее продолжение.

С теплом и нежностью ваша Animeko.

========== 1.8 Боль до глубины души ==========

Каждая девушка мечтала бы просыпаться в объятиях любимого мужчины. А если эти объятия принадлежат совершенно другому человеку? Если они вообще происходят не по своей воле?

Катя сонно открыла глаза, рассматривая рельефное тело Гарри. Девушка лежала на его груди ни чуть не стесняясь такой близости. Что-то изменилось. За прошедшую неделю что-то внутри щелкнуло, как выключатель и заставило девушку не только пересмотреть свои приоритеты, но и планы на жизнь.

Ровное дыхание парня, успокаивало. Лучше когда он спит, тогда не приходится гадать его настроение, или же выслушивать колкие слова.

— Слезь с меня, — тихо прохрипел парень, поднимаясь на локтях. Девушка послушно сдвинулась и выполнила приказ, продолжая следить за его действиями. — Осторожней, дыру во мне прожжешь, — Гарри бросил недовольный взгляд на Катю, после чего начал одевать джинсы.
— Что-то не так?
— Все нормально, — безэмоционально ответил он, после чего, не сказав и слова на прощание, вышел. Даже с таким характером — срыв с самого утра не был для него чем-то разумеющимся. Катя удивленно уставилась в дверь, но после нескольких секунд размышлений начала искать свое белье по комнате.

Полностью одевшись, девушка вышла из своей комнаты. За последнее время ей было разрешено ходить по всему борделю. Теперь ей не нужна была постоянная нянька потому, что даже Гарри понимал, что бежать ей некуда и уже не зачем. Эта «новая» жизнь уже с корнями проникла в почву и пропитала девушку насквозь.

Навстречу Кате из-за поворота вывернула Элиан. Она грустно улыбнулась и попыталась пройти мимо, но светловолосая быстро преградила ей путь.

— Ты что-то хотела? — сразу догадалась Элиан.
— Да, я хочу, чтобы ты рассказала, что произошло между тобой и Гарри.
— Привязалась?
— Я не…
— Не отнекивайся. Не ты первая, не ты последняя, — девушка грустно улыбнулась, поправляя выбившуюся прядь волос.

Катя тяжело вздохнула, опуская взгляд в пол. Действительно, как и сказала Сара. Катя и Элиан: похожи по типажу. Обе миниатюрные, стеснительные и очень чувствительные.

— Я должна знать, что может случиться в будущем…

Элиан с жалостью посмотрела на полуопущенные девичьи ресницы, тяжело вздыхая.

— Ладно, но лучше присесть, — девушки дошли до ближайшей скамьи, присаживаясь на нее. — Со мной было то же самое: семья, дом, отличная учеба, перспективное будущее, но все вмиг рухнуло, как карточный домик. Мой отец обанкротился, и чтобы найти хоть какие-то деньги на покрытие долгов: он продал меня. Нынче невинные девочки стоят дорого, а клиентская база у них постоянная.
— Так, ты попала сюда?
— Да, — тихо ответила Элиан, переводя дыхание, — тогда я и познакомилась с Гарри. Сначала и мне он казался принцем по сравнению со всеми этими ужасными мужчинами, и даже не смотря на его поведение, я считала, что лучше лежать в постели с ним, чем с ними, но потом все изменилось. Он все чаще стал просить «услуги» у других девушек, в частности у той блондинки Сары, а ко мне стал относиться холоднее и даже начал ненавидеть. Любой мой прокол, или даже неправильное слово: отзывалось для меня болью в теле и тогда, я тоже считала, что это временно.
— Все будет хорошо…
— Да, так я и думала, но однажды у него сорвало башню настолько, что я оказалась на грани жизни и смерти, а впоследствии, провела полгода в больнице. Когда вернулась, на моем месте была уже ты, а он не замечал меня.

Катя замолчала, переосмысливая все сказанное девушкой.

— Почему именно этот тип девушек?
— Как я поняла, его младшую сестру Лейлу изнасиловали и зверски убили. Уж не знаю, какие были между ними отношения, но каждый год в этот день у него как сносит крышу.
— А какой это день?
— 28 ноября.
— То есть сегодня?
— Да, и лучше не попадайся ему на глаза. Особенно вечером. Здоровее будешь.

Катя медленно поднялась на ноги, полуоборотом смотря на Элиан.

— Спасибо.
— Это тебе спасибо, — тихо отозвалась девушка, — думаю, если бы ты не появилась, то эта пытка бы не прекратилась.

Катя промолчала и быстро пошла в сторону сада. При таких обстоятельствах злость Гарри казалась чем-то нормальным, но учитывая то, какой тип девушек он выбирает и что он с ними делает… Что же происходило между Лейлой и Гарри и почему он так сильно переживает смерть своей сестры?

Из-за угла вывернул Лиам и, заметив девушку, довольно улыбнулся, как чеширский кот.

— Доброе утро… — тихо пропел он, нежно целуя руку юной особы.
— Доброе, — Катя быстро отдернула руку, зная, что хорошим это не закончится.
— Я вижу, ты чем-то огорчена. Позволь спросить, чем же?
— Это правда, что сегодня убили Лейлу?

Улыбка медленно сползла с мужского лица и будь у нее возможность, то сразу бы скатилась вниз, как краска.

— Ты уже все знаешь?
— Его поведение утром — озадачило меня. Дальше дело техники.
— Значит он опять…
— Где он?
— Понятия не имею, — пожал плечами Лиам, — сегодня утром он схватил ключи и уехал куда-то на всех парах. Думаю, вернется ближе к вечеру.
— Этого-то я и боюсь… — вслух прошептала Катя, но ее быстро притянули к себе и обхватили за шею.
— Не дрейфь, сурок. Я тебя в обиду не дам, теперь мы банда!

— Это твой новый метод подката? — За спиной пары неожиданно появился Найл. — Если да, то называть девушку сурком - не слишком сексуально.
— Вообще-то я серьезно, — недовольно буркнул Лиам, отпуская девушку. Найл посмотрел на Катю сверху вниз, после чего подошел ближе.
— Тебе сегодня стоит лечь спать в другой комнате.
— Например, в моей!
— Нет, Лиам, — прервал его друг, — желательно в какой-нибудь отдаленной и пустой. Мы же не хотим повторения участи Элиан? — Теперь строгий взгляд был обращен к девушке.
— Зачем ты это все говоришь? Ты же уже выбрал мне комнату?
— Да, — Найл бросил ключи Кате в руки.
— Ух, ты! Забота от Найла собственной персоной!
— Заткнись, Пейн! — Найл быстро развернулся и ушел.
— Может, он это и не показывает, но очень волнуется, — тихо прошептал Лиам на ухо девушке. — Ладненько, работа ждет, а ты лучше послушайся совета Хорана.
— Хорошо, — тихо ответила девушка, дождавшись пока парень уйдет.

Конечно, со всеми этими советами, девушка действительно начала напрягаться.

Что может случиться этим вечером?

Своей обычной легкой походкой светловолосая поднялась на этаж выше, стараясь найти комнату, совпадающую с номером на ключе.

— Кать, — за спиной послышался заботливый голос Луи, — парень подошел сзади, обвив женскую шею руками, — я думаю, тебе стоит сегодня переночевать в другом месте…
— Не волнуйся, — девушка развернулась лицом к Луи, доверчиво улыбаясь, — Лиам и Найл тебя опередили. Они даже комнату мне подобрали.

— Вот видишь? — Из-за угла появился Зейн. — Все меры безопасности предприняты. Не стоит волноваться.
— А ты почему такой недовольный сегодня? — Как странно… За такой короткий срок, Катя научилась читать каждого из них, как открытую книгу.
— Ну, так я же сегодня еду его в пьяном виде домой доставлять. Как-никак традиция.
— Я рад, что в такие моменты он звонит тебе, а не мне.
— Частенько звонит не он. Просто, я у него в телефонной книге забит, как «такси на случай пьянки».

Катя довольно улыбнулась.

— Так что ночью я лично доставлю его до комнаты и прослежу.
— Надеюсь, — вздохнув, ответил Луи. — Ладно, нам пора.
— Знаю, работа… — тихо сказала девушка, — пока.

За окном начался ужасный ливень. Катя сидела на подоконнике и, укрывшись махровым одеялом, терпеливо наблюдала за изменениями погоды. В такие моменты родители говорили, что «это небеса плачут от горя». Хотя, с таким положением в обществе для Кати, небеса действительно должны были плакать.

Дверь в комнату тихо открылась и в нее пошатываясь, вошел Гарри. Его глаза были как будто задурманены чем-то и очень, очень пугали. Сама его поза показывала всю злость и ненависть с которой, он вошел в эту комнату.

— Почему ты здесь?

Катя молча смотрела на парня, считая это лишь сновидением.

— Я спрашиваю, почему ты здесь?! — Рыкнул он, от чего девушка соскочила с окна, отбросив одеяло.
— Я… Думала, тебе стоит сегодня побыть одному…
— Почему же мне стоит побыть одному, интересно? — Стайлс медленно начал надвигаться на девушку тяжело дыша и, припечатав ее спиной обратно к окну, горячо прошептал в губы: «Ну же… Скажи мне…».
— Ты пьян… — Вокруг парня витала ужасная аура алкоголя.
— Ответь на мой вопрос! — грозно сказал он, выворачивая Кате кисть.
— Это из-за Лейлы… — тихо прошептала она, вырвав руку из ослабевшей хватки.
— Лейлы? Хах, а я уже и забыл про нее, — Гарри резко ударил девушку по лицу, от чего та отлетела на пол, — спасибо, что напомнила.

Катя медленно начала подниматься, но ее резко пнули в бок, от чего она вновь повалилась на пол.

— Знаешь, а вы очень похожи. Только характер немного отличается, но это ничего. — Гарри присел рядом с девушкой, поднимая ее за волосы, — я и так смогу вдоволь насладиться моей «послушной младшей сестрой». — Гарри грубо впился в приоткрытые губы, покусывая их и языком проникая все глубже и глубже.

Катя схватилась за свои волосы и попыталась отстраниться, но ее быстро толкнули на пол, и начали раздевать. Голубое платье отлетело в сторону почти сразу, следом и нижнее белье. Все что осталось — это губы Гарри, прикусывающие кожу и оставляющие засосы. Девушка жалобно застонала и уперевшись руками в грудь парня начала его отталкивать, но силы были неравны. Гарри был пьян настолько, что просто не отдавал себе отчет в происходящем, но не настолько, чтобы ослабеть и вырубиться.

Быстро спустив с себя штаны с боксерами, парень без церемоний вошел в Катю, заставляя девушку застонать от резких ощущений. Правая рука парня сцепила женские запястья над головой и до боли сжала, что Катя вновь приоткрыла рот. Поцелуй не заставил себя ждать. Девушка вновь ощутила ужасную боль на губах и привкус собственной металлической крови. От резких толчков и непрерывного поцелуя воздух заканчивался все быстрее, но Гарри продолжал, не замечая женских попыток вырваться. Наконец, войдя в последний раз, Гарри отцепился от пухлых губ и, запрокинув голову назад, кончил в девушку. Катя как рыба начала глотать ртом воздух, чувствуя его особую нехватку и, казалось бы, пытка закончилась, но это было далеко не последнее действие. Гарри одел боксеры обратно и, стерев чужую кровь со своих губ, вновь поднял Катю за волосы.

— Так на чем мы остановились? — Ехидно спросил он. — Ах, да… На Лейле. — Парень толкнул Катю назад, от чего та упала вниз, ударившись головой о подоконник. Ужасная боль и временная отключка сознания не помешали Кате дотронуться до своего затылка с густой кровью.

— Знаешь, что больше всего меня бесит? То, что иногда ты как взглянешь, так точно ее глаза. Такие же злые и осуждающие! — Гарри резко ударил девушку ногой, но та успела свернуться клубочком, и удар пришелся на ноги. — Как же вы меня бесите! — Еще один не менее болезненный удар. Создавалось впечатление, что Гарри бьет по футбольному мячу.

Парень в поиске осмотрел комнату и, увидев здесь вазу с цветами, взял ее и бросил в девушку. Стекло разлетелось сразу, выплескивая холодную воду на дрожащее тело. Катя уже не рыдала и не надеялась призвать его к здравому смыслу, просто мечтала, что скоро все это закончится и «все будет хорошо».

Гарри резко поднял ее за волосы и поставил босиком на осколки. Катя закричала и попыталась сдвинуться с места, но парень сам схватил ее за горло и поднял в воздух.

— Ваши невинные лица всего лишь маски, а сладостные речи — пустой звук и внутри вы такие же пустые.

Катя начала задыхаться, и ухватившись руками за руку Гарри, пыталась отхватить хоть глоток воздуха. Тогда, парень ее просто отпустил и она без сознания упала на острые осколки.

— Че, и ты тоже сдохла? — Гарри пнул Катю в живот, но реакции не последовало. — Ну, и похуй.

Наступило утро. Солнечные лучи осветили всю комнату, в том числе, и кровать со спящем парнем, но сон его длился не долго. Гарри недовольно открыл глаза, рассматривая незнакомую комнату.

Где это я?

Парень сел на самый край кровати, спустив ноги вниз и опустив свой взгляд, шокированно замер. Бледная, как смерть, и к тому же обнаженная, девушка лежала на полу в луже своей крови.

— Катя? Твою мать!

========== 1.9 Второе я ==========

Девушка проснулась около полудня. Веки неохотно открылись спустя долгое время, то и дело, стараясь закрыться обратно. Весь окружающий мир казался каким-то нереальным. Просто размытым изображением на экране телевизора со звуковыми помехами.

— Тс… Глаза открыла, — отчетливо раздалось в комнате. Девушка продолжала молча смотреть в потолок, не шевеля ни единым мускулом. Две мужские тени возвысились над Катей по разные стороны  и начали молча наблюдать.

— Кать, ты меня слышишь? — Голос точно принадлежал Луи, но слышался как-то отдаленно. Собравшись с силами, девушка кивнула головой. Тень посмотрела в сторону другой и тут же раздался совершенно новый голос: «Как ты себя чувствуешь?»

Ответить на этот вопрос было намного сложнее, чем на прошлый. — А как она себя чувствует? — Внешне тело не чувствует ничего кроме напряжения и усталости, а внутренне… Она подавлена, разорвана, разбита.

— Кать… — Грустно прошептал Луи.
— Не трогай ее, — второй голос принадлежал Найлу. — Ей нужно отдохнуть.
— Где он? — тихо раздался женский голос.
— В кабинете.
— Я хочу его увидеть.
— Хорошо, я позову, — Найл развернулся к двери, но Катя схватила его за руку, останавливая.
— Сама, — девушка начала медленно подниматься, но Хоран помог ей и потянул на себя, — я должна сама пойти.
— Тебе нельзя ходить какое-то время, — ответил Луи, — твои ноги… — парень остановился на пол фразы. Катя посмотрела на него таким уверенным и одновременно жалобным взглядом, что никто бы не смог ей отказать. — Я принесу .

Луи быстро обошел кровать и вышел в коридор.

— Зачем? Я бы на твоем месте наоборот не хотел его видеть.
— Ты не на моем месте, — Катя была какой-то слишком серьезной. Она не собиралась обижаться и прятаться, как маленькая девочка, хотя, конечно, Гарри уже выбрал эту  для себя. Ей нужно было просто заглянуть в его глаза и спросить: доволен ли он содеянным. Глупо, он же после количества выпитого ничего не помнит, и Катя в этом ничуть не сомневалась, но должен же он чувствовать хоть какую-то ответственность?

В комнату зашел Луи. Парень привез с собой коляску и, остановив ее возле , аккуратно, словно , посадил на нее девушку.

Мысль о том, что Элиан оказалась права, съедала изнутри.

Неужели теперь так будет всегда? Неужели эта боль теперь будет присутствовать в любом нашем общении? Если так, то я даже знать не хочу этого человека.

Дверь, ведущая в главный кабинет, быстро отварилась перед глазами Кати, но к ее удивлению, в кабинете находился не один Стайлс. В этот же момент Лиам со всего размаху зарядил Гарри кулаком в лицо, от чего тот отлетел на пол.

— Неужели ты не понимаешь, что это все твоя вина?! Сколько можно страдать и жалеть себя, ты, жалкий кусок дерьма?!

Эта так называемая «воспитательная беседа» резко прекратилась с появлением в комнате девушки. Все парни замолчали, а Гарри стерев кровь с губы, спросил: «Ты что-то хотела?»
— Уже нет, — девушка одобрительно кивнула, переводя взгляд на другого парня. — Лиам уже сделал то, что я хотела, спасибо.

Девушка положила ладони на колеса и сама начала откатываться назад, а вышедший из ступора Луи быстро закрыл перед ней и помог выехать.

— Кать, ты хотела его ударить? Это же бред, ты понимаешь?
— Ну, мне же не пришлось, — проезжая мимо лестничного проема, Катя ненадолго остановила свой взгляд на поднимающейся девушке — Элиан. Она сострадающе кивнула и хотела подойти, но Катя и Луи поехали дальше. Ей было не до этого. Не до нее, да и чисто морально не хотелось признавать, что Элиан была права.

Заехав в комнату, Луи остановил коляску возле кровати и сам пошел к двери. Катя попыталась подняться на ноги, но резкая боль в ступнях оказалась совсем невыносимой. Девушка громко вскрикнула и упала на пол.

— Катя! — Луи быстро подбежал к девушке, осматривая ее состояние, а состояние было ужасное. На глаза начали накатываться слезы, градом стекая с пухлых щек. — О, Кать, мне так жаль… — парень нежно обнял девушку, прижимая к своей груди. — Это я во всем виноват. Мне нужно было следить за ним, или остаться с тобой на ночь…
— Ты не виноват, — сквозь слезы прошептала девушка. — Просто обидно, ужасно и невыносимо обидно…

Луи поднял лицо девушки обеими руками, приближая к своему.

— Малыш, не надо плакать у меня на глазах, — парень стер большим пальцем стекающую слезу, окунаясь в океан голубых глаз. В комнате повисла тишина. Пара долго сидела, смотря в глаза друг другу пока Луи все-таки не сорвался и не поцеловал девушку в губы. Поцелуй оказался нежным и мягким, будто он боялся, что Катя может оттолкнуть его в любой момент, но чувства, переданные в этом поцелуе были незабываемые.

Послышался скрип входной двери.

— Так вот как вы друг друга утешаете? — Услышав злорадный голос Гарри, пара в ужасе отскочила друг от друга. Луи быстро поднялся с пола, поправляя костюм, а Катя вскарабкалась на кровать. — Недурно, недурно…
— Гарри, ты все не так понял, — Луи медленно начал подходить к другу, но тот проигнорировал его и подошел к Кате.
— Ну, как, понравилось?

Девушка в ужасе посмотрела на парня. Хоть на его губах и играла ехидная усмешка, но глаза потемнели и зрачки сузились.

— Да ладно тебе. Я же знаю, что Луи в этих делах хорош. Вечно баб друг у друга отбираем.
— Гарри… — перебил Луи.
— А ты молчи! Я не с тобой разговариваю, — парень вновь развернулся лицом к Кате и присел перед ней на корточки. — Давай уж сегодня быть откровенными до конца, сколько раз у вас это было?

Катя отрицательно покачала головой, но не издала ни звука. Гарри взял ее руки в свои большие ладони и внимательно посмотрел в ее глаза. Ладони парня были холодны, как лед и сжимали женские ручки, как в тисках.

— Не верю, принцесса моя. Признаюсь, я был весьма плохим хозяином, и не буду наказывать тебя за эти утехи. Хотя теперь все встало на свои места, и я понимаю, почему после каждой нашей ссоры Луи так порывался к тебе.
— Не смей так говорить! — Крикнул Луи. — Ты не знаешь, что происходило в эти моменты и не знаешь, до чего ты доводил ее!

Гарри злорадно улыбнулся призакрыв глаза и, поднявшись на ноги, развернулся лицом к Луи.

— Ну, надеюсь, ты подарил ей всю свою нежность и заботу?

Луи не выдержал и, замахнувшись, попытался ударить Гарри, но тот успел перехватить его руку в воздухе.

— Неа, два раза за один день я не позволю это сделать, — левой рукой парень быстро ударил Луи в живот, от чего тот упал на пол. — Принцесса моя, мы уезжаем… — Гарри развернулся с такой дьявольской улыбкой, что тело девушки сразу пробила дрожь.
— Я… Не хочу никуда с тобой ехать… — тихо прошептала Катя. Поведение парня очень настораживало и пугало. Раньше он был абсолютно холоден, и сейчас Кате это нравилось больше, чем его странная улыбка.
— Ну, хочешь, не хочешь, а все равно поедешь, — Гарри подхватил Катю на руки и закинул к себе на плечо. — А ты Луи, иди, работай. Там еще много барышень-куколок: с ними забавляйся.

========== 2.0 Под покровом ночи ==========

Оставшиеся часы этого дня надолго впечатались в мою память, прорастая все глубже и глубже, как корни вековых деревьев. Если раньше все и казалось мне «временными проблемами», то все происходящее далее было самым настоящим адом. Наверное, именно с этого дня, оставшиеся полгода я не жила, а существовала. Для кого? — Хороший вопрос. Если слушать то, что мне говорили, то моей жизненной целью был ОН. А если прислушиваться к голосу разума, то я безнадежно была одна, очень долгое время…

Катя сидела на полу в ванной, глазами уставившись в потолок. В этот момент ни холод пола, ни звук стекающей из ванны воды не мешали ей. Она просто абстрагировалась от внешнего мира, все больше погружаясь в себя. Вода медленно, но верно добралась до девичьих коленей, ласково касаясь синяков и протекая дальше. Как будто закончив рассказывать что-то самой себе, Катя спокойно поднялась на ноги и, подойдя к крану, выключила воду. Девушка не собиралась вытирать ее, или хотя бы спустить в ванне. Нет, она просто вышла из комнаты, направляясь в столовую.

С момента переезда из борделя прошло две недели. Долгие, мучительные недели. Теперь она одна жила в загородном доме Гарри, отстраненная от внешнего мира. Ни телефона, ни интернета, ни людей. Закрытое пространство давило не хуже самого парня, но он, как ни странно, стал более нежен. Здесь, в своем доме, он не качал права, как богатый владелец шлюх в городе. Хотя, может быть дело и в самой девушке. Она перестала сопротивляться, стала более равнодушна, да и, находясь в «теплице», как роза, не могла совершить каких-либо необдуманных проступков. Весь дом был спланирован детально. Два этажа, около 20 окон, но на всех решетки и 0 шансов на побег.

Подойдя к , Катя внимательно начала разглядывать содержимое. За прошедшие два дня она почти ничего не ела, да и сейчас голод ее не мучил. Просто хотелось взять чего-нибудь. Девушка вытащила пакетик апельсинового сока и неторопливо направилась в гостиную.

Гарри приходил обычно к вечеру, и то, день через два. Ему не зачем было торчать здесь сутками, а проверить: не засохло ли растение — стоило. Их встречи выглядели весьма однообразно: пришел, потрахались, позавтракал, ушел. Катя начала ощущать себя проституткой, еще после первой такой встречи. Хотя, самого парня это никак не напрягало, а наоборот устраивало.

И не важно. Рано или поздно ему это надоест, и он отпустит меня, или сдаст в бордель, а сбежать из борделя — намного проще, чем сбежать от Гарри.

Девушка вальяжно расположилась на диване и включила телевизор. Очередное перелистывание односортных каналов уже входило в традицию. Оставив на новостях, Катя бросила пульт в сторону. Хоть что-то помогало ей не терять связь с обществом.

 «Стая бродячих собак набросилась на человека. Мужчина успел отпугнуть вожака стаи и убежать из опасной зоны».

Затянув медленно глоток сока, Катя закрыла глаза.

«И новое похищение. Пропала девушка Риана Хеленн. Внешне она была одета в голубую футболку и джинсы, внимательно посмотрите на фотографию. Если вы видели ее, или располагаете нужной информацией, сообщите по номеру указанному на экране».

Катя взглянула на девушку, разглядывая ее лицо. Чем-то она все-таки была знакома, но скорее — это просто стандартные женские черты.

 «Также напоминаем вам, что это не первое похищение. Месяц назад при таких же таинственных обстоятельствах пропала Екатерина Райн».

Девушка нервно вздрогнула, возвращая взгляд на экран. Мысль о том, что это теска — была отметена сразу, когда появилось фото со дня рождения Кати.

«Власти настоятельно рекомендуют молодым девушкам не гулять в темное время суток и по возможности всегда находиться в компании знакомых».

Как пропала? Что-то не сходится…

Девушка спустила ноги на пол и, уставившись в пустоту, выключила телевизор.

Гарри сказал, что меня продали, а новости сообщают, что я пропала и даже если предположить, что кто-то врет, то кто же это? Гарри, или мои родители?

— Я дома, — входная дверь с шумом хлопнула, и сразу раздались закрывающиеся засовы. — Скучала без меня?
— Безумно, — тихо ответила девушка, не разворачиваясь лицом к парню. Сейчас было явно не время для такого разговора, да и заводить его не хотелось.

Гарри подошел сзади и, обхватив руками девушку, нежно поцеловал ее в висок.

— Пошли наверх…
— Гарри, ты пил?
— Самую малость, — промурчал парень, поднимая девушку на руки, — но не волнуйся, я полностью контролирую себя.

Пройдя быстрым шагом по коридору, парень поднялся на второй этаж и занес девушку в спальню. Но как только ноги Кати коснулись пола, она почувствовала легкое головокружение.

— Может, сегодня просто поспим? — В надежде спросила Катя, в тот момент, когда Гарри начал стягивать с нее свою футболку.
— Поспим, но после, — горячие губы еле уловимо коснулись макушки и медленно начали спускаться к шее.
— Я серьезно…
— Я тоже, — парень резко толкнул девушку на кровать, начиная расстегивать ремень своих брюк. Гарри снял штаны и, навалившись на девушку, начал осыпать ее тело пылкими поцелуями. Катя жалобно застонала, упираясь ладошками в мужскую грудь, но это мало кого бы остановило.

— Что тебе не нравится? Я нежен, — легкий поцелуй в ключицу, — я ласков, — несколько поцелуев по оголенной груди, — я заботлив и терпелив, — левая рука медленно спустилась к трусикам, сквозь них проникая в горячую плоть. — Разве ты не этого хотела? — ехидный шепот раздался над самым ухом.
— Гарри…
— А, я знаю. Сейчас ты хочешь другого, — к одному пальцу медленно присоединился второй, массируя и надавливая на стенки. — Ты хочешь быстро и грубо, да, принцесса? — Парень быстро спустился к груди, кусая, а затем оттягивая сосок.
— Ах, — Катя запрокинула голову назад, прикусывая нижнюю губу. Это работало, как механизм зажигания. Гарри властно вцепился женские губы, покусывая их и жадно слизывая выступившую кровь. Так и не дождавшись ответа, Гарри снял трусики с девушки и, приспустив свои боксеры, резко вошел в нее. Громкий стон наполнил комнату. Катя вцепилась в широкие плечи, плотнее прижимаясь к мужскому телу. Даже несмотря на все обстоятельства, ей приятно чувствовать его тепло. Ей приятно ощущать его вкус на своих губах и спать на простынях пропитанных его запахом. Минуты, часы, дни — это было их время. Их и больше ничье.

Гарри резко вышел из Кати, кончая ей на живот. Тяжелое дыхание обоих еще долго стояло в комнате и, только очнувшись, Гарри вытер сперму краем простыни и  рядом. Парень легонько коснулся губами женского виска и, укрывшись одеялом, провалился в сон.

А вот девушке не спалось. Спустя час, Катя поднялась с  и быстро одевшись, начала искать телефон Гарри. Тот остался лежать на полу в кармане джинс. И найдя его, девушка тихонько вышла из спальни, направляясь в зал.

— Алло, — раздался сонный голос на том конце провода, — Стайлс, тебе делать нечего? Три часа ночи.
— Это я, — повисло напряженное молчание. Лиам долго пытался понять, кто мог быть этим «Я».
— Катя?
— Да.
— Что ты делаешь? Зачем…
— Я должна узнать, но только правду, — прервала девушка, — скажи мне, как я попала в бордель. Меня продали родители, или все-таки было что-то другое?
— Катя, иди спать.
— Нет, Лиам! Либо ты мне говоришь, либо… Я что-нибудь сделаю.

Парень на другом конце провода замолчал. Перспективы, надо сказать, были отвратные, но видимо, девушка все-таки смогла его чем-то запугать.

— Если говорить прямо, то похитили.
— Зачем?
— Затем, что тебя не хотели продавать, но у твоего отца долг в далеком прошлом имелся. Он же не всегда был праведником и стал таким только из-за твоей матери, а долги так просто не забываются…
— И, много таких должников?
— Хах, каких? Детка, он не только борделем заведует, но и наркоту распространяет. У него полно должников и наемных работников. Ты просто часть бизнеса.

Белые брови угрюмо нахмурились. Девушка с тяжестью проглотила скопившийся комок и тихо прошептала: «Спасибо».

— Не за что, только в следующий раз выбирай, пожалуйста, другой номер в телефонной книге.
— Ты записан, как психолог на все случаи жизни, — грустно улыбнулась девушка.
— Ах, так вот кто я… — ехидно пробубнил парень и замолк, — Кать, ты же ничего не задумала?
— Спокойной ночи, Лиам.

Вернув телефон на свое законное место, Катя медленно отправилась в зал, где должна была располагаться аптечка. Времени до утра у нее было предостаточно. Катя вытащила из белой коробки упаковку таблеток и пошла на кухню. Каждая их встреча была, действительно, одинаковой. Девушка знала, что он будет делать утром, и знала, что будет делать в это время она.

Вытащив из ящика кухонный молот, Катя положила содержимое банки на доску и медленно начала размалывать его до состояния порошка. Чувства в душе были гадкие. Ужасно гадкие. Хотелось выпрыгнуть из окна, или броситься под машину, а лучше просто уснуть вечным сном и проснуться так, будто этого ничего и не было. Было бы, наверное, забавно жить в посторонней реальности, и как принцесса сидеть на троне в окружении своих верных подданных.

Как жаль, что я все-таки выросла из этих сказок и сейчас нахожусь в реальности.

***

Гарри медленно спустился на первый этаж и, пройдя по коридору, вошел на кухню. В это время девушка с настораживающим спокойствием сидела на табуретке, попивая утренний кофе.

— Доброе утро, — тихо произнесла она, не отводя взгляда от зарешеченного окна.
— Доброе, — Гарри быстро обогнул стол и, пройдя к холодильнику, достал бутылку виски. Алкоголь с самого утра был неким утешением и зарядом бодрости на день. Сделав глубокий глоток, Гарри неожиданно покачнулся. Краски перед глазами начали плыть и закручиваться в неизвестную картину.
— Что за… — Парень рухнул на пол, глазами упираясь в подшагивающие крохотные ножки.
— Кому-то же надо тебя остановить…
    Комментарий к 2.0 Под покровом ночи
    Ух, интрига... Надеюсь вам понравилась новая глава) Приятного вечера. Ваша Animeko.

========== 2.1 Семейное предательство ==========

Катя сидела в своей родной комнате, рассматривая альбомы с фотографиями. Когда девушка вернулась, то рассказала родителям не все, но многое. Они не отходили от нее ни на шаг, лелеяли и помогали — все-таки она единственный ребенок в семье. Но особенно сильно изменилось поведение отца. Он, казалось, ходил сам не свой и с удвоенной заботой помогал Кате. Девушка сказала, что не знает причину похищения и, видимо, отец винил себя во всем, что произошло с его дочерью.

Прошла уже неделя, и вот, Катя с ужасом вспоминает тот момент, когда подсыпала снотворное Гарри и вызвала полицию. Служители порядка приехали сразу, а девушка тем временем успела сбежать под шумок. Больше всего ее напрягало то, что от Гарри не было никаких вестей. Ни по новостям, ни в жизни.

 А должны же были объявить о поимке такого преступника, как он, да? Или он выбрался?

Тело девушки пробила дрожь. Что-то подсказывало, что он выбрался: за деньги ли, или по связям — не важно. Главное, что он на свободе. Всю эту неделю Катя сидела дома и не выходила на улицу. Дом казался крепкой крепостью, а родители — отважными рыцарями. Что говорить об улице…

Если Гарри выбрался, то там давно поджидает меня его охрана. Эх…

Девушка низко опустила голову, обхватывая руками свои колени.

Вот, зачем я это сделала? Хотела освободиться и помочь обществу, а стало только хуже. Хотя, наверное, это так сказалось на мне длительное заточение в доме.

Катя грустно взглянула в окно.

Но что изменилось? Я сейчас тоже взаперти сижу, но только уже по своей воле.

Снизу послышался резкий шум разбитого стекла и громких шагов. Катя слезла с  и неуверенными шагами вышла из комнаты в коридор.

— Мам, что-то случилось? — Девушка медленно начала спускаться по лестнице, но неожиданно остановилась на месте, как прибитая.
— Да, принцесса, — посередине коридора стоял Гарри и четверо его охранников держали отца и мать Кати. — Мы едем домой.
— Гарри… — тихо прошептала девушка. — Зачем ты пришел? Уходи! — В ужасе сказала она.
— Уйду, когда тебя заберу, — парень сделал несколько шагов вперед, — но сначала, позволь спросить, зачем ты сбежала? Разве я с тобой плохо обходился? Мне казалось, я стал хорошим хозяином.
— Я не игрушка, чтобы иметь хозяина, и не буду жить, выполняя чужие приказы.
— Странно… — пробормотал парень, — сомнения появились? Исправим.

Девушка кинулась наверх, но Гарри подбежал в высокой, но узкой лестнице и успел схватить ее за ногу, скидывая вниз. Катя с грохотом упала на спину и какое-то время вообще не могла понять что происходит, но как только мужская тень приблизилась к ней и подняла за волосы, моментально пришло осознание ситуации.

— Катя! — Вскрикнула женщина. — Отпусти ее! Зачем тебе моя дочь?
— Неправильный вопрос, — Гарри приблизил лицо девушки к своему, перемещая руку на ее тонкую шею, — за что тебя моя дочь? А ответ ты сможешь получить у своего мужа — бывшего наркомана и вора.
— Что? Ты все врешь!
— Да? А почему он так притих?

Катя испуганно перевела взгляд на отца и ужаснулась. Он действительно был спокоен и даже больше: в его глазах была заметна вина за происходящее.

— Он должник, каких еще свет не видывал. Вы никогда не сможете расплатиться со своей нищенской зарплатой, а вот отдать натурой — можно… — Гарри нежно прикусил мочку женского уха, переводя взгляд на испуганную мать.
— Никогда! — Женщина начала кричать и вырываться, а парень тем временем потерял весь интерес и просто, забросив девушку к себе на плечо, ушел из дома.

— Катюша!
— Мам, — в глазах стояли слезы, но девушка не могла расплакаться перед ним снова. Эта жизнь, наполненная страхом и отчаяньем меняла девушку и все ее приоритеты. В конце концов, если всегда быть маленькой и слабой, то рано, или поздно тебя раздавят.

Гарри запихнул Катю в багажник, и плотно закрыв его, сказал: «Извини, милая, первый класс не заслужила».

Девушка сжалась в комок, плотно прикрывая лицо руками. Хотелось плакать и вернуться домой, к матери. Она и представить себе не могла, что все это правда. Что отец должен Гарри и когда тот похитил ее, даже не пытался найти свою дочь. Скорее всего, даже заявление в полицию писала мама, и только она волновалась.

Багажник резко открылся, открыв вид на прекрасные звезды. Да, ночь самое приятное время для похищений.

Гарри выволок Катю на улицу и, схватив за волосы, потащил обратно в дом. Девушка почти и не сопротивлялась. Просто ноги упорно отказывались идти за этим человеком. Охрана осталась в машине, дожидаться следующего приказа, но видимо, получат они его не скоро.

Гарри втолкнул Катю в дом, от чего та упала на пол, и плотно закрыл дверь. Парень довольно обернулся, разглядывая свое творение. Спутанные волосы, красные глаза и жгучая, не передаваемая ненависть на лице. Катя лежала на полу, облокотившись на локти, и не решалась встать. По лицу самого парня было видно, что если она встанет — он ее ударит.

— Тебе не стоило так со мной шутить, — сквозь улыбку прошептал он. Это был уже не тот злой и без чувственный Гарри. Нет, он явно получал от этого удовольствие. — Встань с пола.
— И ты меня ударишь?
— Не сейчас, — парень безразлично прошел мимо девушки, направляясь в спальню. — Иди за мной.

Катя медленно встала и послушно пошла за ним, ведь любое неповиновение могло только усугубить ситуацию. Войдя в комнату, девушка остановилась на самом пороге и взглянула на Гарри. Он сидел на своем диване и, раскинув руки в стороны, внимательно наблюдал за ней.

— Подойди ближе, — Катя неуверенно вышла на середину комнаты. Гарри осмотрел ее каким-то голодным взглядом. Конечно, она сейчас выглядела, как запуганный волком кролик. — Раздевайся, — уверенно произнес он.

Больше всего пугала неизвестность. Катя даже не представляла, что могло прийти в его голову, но все равно начала медленно стягивать лямки своего платья. Сбросив его на пол, девушка осталась в одном нижнем белье и по взгляду Гарри: этого было мало. Катя смущенно расстегнула лифчик и опустила его на пол, а потом медленно стянула трусики, прикрываясь руками.

— Теперь подойди ко мне, — парень протянул руку, приманивая к себе.

Этого Катя и боялась. Девушка приблизилась к Гарри и, вложив ладонь в его руку, оказалась верхом на нем. Стыдливое выражение лица, спрятали опущенные волосы, но парень самодовольно заправил их за уши Кати и двумя пальцами проник в нее.

— А теперь попрыгай.
— Гарри…
— Делай что сказал, — прошипел он. Девушка начала подниматься вверх вниз, чувствуя, как его пальцы то входят, то выходят.
— Достаточно. Теперь ты понимаешь, как чувствовал себя я? — Зеленые глаз внимательно посмотрели в голубые. — Я, думаю, довольно ясное сравнение.
— Да…
— Тогда скажи, какого черта ты сбежала, да еще и полицию вызвала? Мне-то ничего не стоило выбраться оттуда, но ощущение, будто меня поимели. Причем откровенно и грубо.
— Я не хотела, — тихо прошептала девушка.
— Нет, Катя, ты хотела. И ты знала, чем это закончится и все равно сделала. Так что сегодня я сделаю тоже самое с тобой. Жестко и грубо, хорошо?
— Нет.
— Да, — одной рукой Гарри схватил женские руки за запястья, а другой быстро снял ремень со своих штанов и перевязал их. Девушка попыталась отстраниться, но ее грубо прижали к дивану и навалились сверху. Парень вошел резко и неожиданно, начиная сразу с быстрого темпа. От такого напора Катя вскрикнула, но ее рот был сразу зажат мужской ладонью. Сильная боль внизу живота заставляла девушку извиваться, как змею, но каждое такое действие сопровождалось звонким ударом по бедру. Гарри вышел из девушки, перевернув ее и поставив раком.

— А теперь по-другому, — резкий толчок и девушка кричит на весь дом. Гарри плотно прижимает ее к себе не позволяя выбраться из хватки и правой рукой зажимает рот. Это уже действительно было похоже на пытку и парень, мастерски ей управлял. Издав что-то наподобие рыка, Гарри глубоко вошел и, кончив в девушку, встал с .

Катя лежала никакая, изнывая от боли и нахлынувших эмоций. Девушка попыталась подняться на ноги, но тут же рухнула на пол, вызвав смешок у парня.

Одевшись, Гарри подошел к Кате и, подняв ее на руки, поднес к стене. Она была развернута к прямой поверхности лицом и спиной к парню.

— Обопрись, если стоять не можешь.
— Что?
— Я сказал, на стену обопрись! — Парень снял ремень с женских рук, позволив ей расположиться как угодно и согнув его пополам, посмотрел на израненную спину. С прошлого раза следы так и не прошли… Правой рукой, Гарри медленно провел черту вдоль позвоночника, спускаясь к ягодицам и сжимая одну из них. Катя испуганно развернула к нему голову, но увидев этот завороженный взгляд, повернулась обратно к стене.

— 15, я сегодня добрый, — последовал первый удар. Девушка до крови закусила нижнюю губу, но не закричала. Все-таки ремень — это не хлыст. Значит, и боли должно быть меньше.
    Комментарий к 2.1 Семейное предательство
    Рада, что наконец написала главу, поясняющую историю ее родителей и рада тому, что наконец смогу перейти к интригам. Хех...

========== 2.2 Мир на двоих ==========

Катя устало сидела на кровати, рассматривая синяки на своих ногах. С каждым днем настроение падало все ниже и ниже, а желание жить исчезало, как и мечты о счастливом будущем.

— Кать, иди сюда, — раздался мужской голос из ванной. Девушка медленно поднялась с места и пошла в ванную комнату, не отрывая взгляда от пола. Гарри сидел в джакузи, краем глаза наблюдая за ней.

— Посмотри на меня.

Катя послушно выполнила приказ, поднимая взгляд.

— А теперь раздевайся и присоединяйся.

Девушка тихо кивнула и начала расстегивать пуговицы длинной мужской рубашки. Ходить в его одежде теперь было что-то вроде фетиша. Гарри спрятал всю женскую одежду и предоставил широкий выбор своей, объясняя это тем, что ее легче снимать.

Катя аккуратно свернула рубашку и положила ее на скамью, после чего начала снимать белье. Ослушаться приказа Гарри — о, это теперь было что-то запредельное. Парень не терпел ничего и никого в своем доме, так что даже будь он в алкогольном опьянении, или еще что-то — приказ выполнялся безукоризненно. То же делали и его охранники. Похоже, Катя, наконец, начала ощущать рядом с ним необъяснимый трепет и не важно, какое у него было настроение: плохое, или хорошее — Гарри всегда оставался Гарри. Тем, кто в любой момент может изменить решение и жестоко наказать за оплошность.

Девушка быстро погрузилась в воду и, приблизившись к парню, села рядом.

— Меня не было несколько дней, соскучилась?
— Да, — тихо ответила Катя. Только по чему именно соскучилась? По нему, или по свободе?

Гарри по собственнически обхватил девушку за талию, носом утыкаясь в ее светлые волосы.

— Я тоже… — вдохнув приятный женский запах, прошептал он.
— Что-то случилось?
— Ничего, что должно тебя волновать, — парень аккуратно приподнял заостренный женский подбородок, окунаясь в небесно-голубые глаза. — Пока ты здесь — ты в безопасности, пока я рядом — ты в еще большей безопасности.
— Гарри, я не понимаю… — девушка не успела договорить. Настойчивый поцелуй оборвал ее речь, забирая с собой и остатки сознания. Парень посадил Катю на себя, прижимая еще плотнее, еще ближе. Мужские руки поднялись по спине, забираясь в собранные наверху волосы и распуская их. Катя обхватила шею Гарри, нелепо отвечая на поцелуй и даже не стараясь оторваться. Хотелось быть ближе, намного ближе, чем это возможно. Гарри неожиданно отстранился, прерывая поцелуй.

— Нужно выходить из ванны.

Действительно, сегодня он вел себя как-то иначе, и девушка не могла понять причину этих перемен. Казалось, что-то давило на него и глушило любые радостные порывы, но в тоже время и успокаивало.

Катя слезла с парня, вылезая из воды, а он следом за ней.

— Ты ведешь себя странно, — тихо сказала девушка, надевая белье.
— Не страннее чем обычно, - Гарри быстро подхватил полотенце, вытирая капли воды. Парень быстро надел свои боксеры и джинсы.
— Тогда, Гарри… Можно мне выйти на улицу?

Парень остановился в раздумьях. Он внимательно смотрел в женские глаза, стараясь отыскать в них какой-то подвох, или подсказку такой просьбы.

— Нет.
— Гарри, пожалуйста! Я с ума сойду в этих стенах. Прошу, только во двор, не дальше. И тогда я сделаю что угодно!

На мужских губах расплылась ехидная усмешка.

— Что угодно говоришь… — Гарри быстро подошел к девушке, прижимая ее спиной к стене и, разместив свое колено меж ее ног, грубо сжал женскую грудь через ткань лифчика. — А готова ли ты выполнить все пожелания моего сердца, или твои слова совсем ничего не значат?

Девушка до боли закусила губу, не отрываясь от зеленых глаз. Страх и одновременно желание охватили девушку с удвоенной силой. Гарри замолчал, переводя взгляд на женские губы.

— Хм… — задумчиво протянул он. — Хорошо, — парень грубо вцепился в пухлые губы поцелуем, кусая их до приятного металлического привкуса. — В конце-концов ты все равно сделаешь все, что я скажу.

Гарри схватил Катю за руку и, быстро выйдя из ванны, повел за собой к шкафу. Он вытащил с самой верхней полки женскую футболку и джинсы.

Так вот почему я не могла найти одежду…

Катя взглянула на себя в зеркало.

Карлик.

— Надевай это, — парень подал одежду в женские руки и вернувшись взглядом к своей полке вытащил от туда широкий вязаный свитер, — и кофту не забудь.
— Правда? Мне можно выйти?
— Да, только кофту надень, — быстро бросил парень, выходя из комнаты. — Буду ждать внизу.

Девушка осталась одна, сопровождаемая бурей мыслей. Нет, планов о побеге у нее больше не появлялось. Просто жизнь взаперти — это не жизнь и сейчас Катя это понимала, как никогда лучше.

Девушка быстро надела джинсы, бежевую футболку и белый свитер чуть ли не до колена. Внешне смотрелось забавно, но приятный мужской аромат и исходящее от него тепло, делали этот свитер самой любимой одеждой.

Катя тихо спустилась по лестнице, замечая Гарри в зале возле камина.

— Всегда ходишь, как мышка, — усмехнувшись, сказал парень. — Не знай я тебя, подумал бы, что ты крадешься.
— Я не…
— Можешь не оправдываться, — парень аккуратно зацепил застежку от часов на своей руке. И протянул ее Кате. — Пойдем.
— Угу, — кивнула Катя, вкладывая свою руку в большую ладонь. Когда пара вышла в коридор, Гарри накинул свою куртку на плечи девушки и застегнул ее.
— А как же ты?
— Я нормально переношу холод, а ты опять в спячку впадешь. Лучше одевайся и помалкивай. — Парень натянул черную шапку на женскую голову, опуская ее ниже ушей. — Если станет холодно — скажешь.
— Не станет, — улыбнулась Катя, — с такой заботой точно не станет.

Гарри промолчал и, открыв замок двери, выпустил девушку на улицу. Холодный зимний ветер сразу же обдул пухлые щеки. Катя восторженно смотрела на снег, который выпал буквально несколько дней назад, но уже успел замести собой все улицы.

Девушка выбежала из-под козырька дома и побежала к ближайшей снежной куче, после чего упала на нее и начала делать ангела.

— Эй, мы так не договаривались, — недовольно сказал Гарри, но взглянув на счастливое женское лицо, тяжело вздохнул, — только недолго.
— Хорошо!

Внимание парня перешло на охрану по периметру. Обычно холодные мужчины тоже не без улыбки наблюдали за детской реакцией на снег. Дом был окружен плотным забором и казался своей отдельной крепостью, а это чудо в снегу настоящей принцессой.

— Гарри, иди сюда.
— Не, я в такие игры не играю, — парень развернулся к девушке спиной, но почувствовав, как плотный снежный комок прилетел в его спину, остановился. Катя так и сидела в снегу, сжимая снежок в руке. От сделанного только что, ее глаза расширились. Она сама от себя такого не ожидала.

Ну, все, заигралась…

Гарри медленно развернулся лицом к Кате, когда та, быстро выкинула улику в сторону.

— Так, значит? — Парень начал медленно приближаться к своей добыче. — Я тебе на уступки иду, а ты мне нож в спину?
— Ты слишком все преувеличиваешь…
— Преувеличиваю? — Парень быстро схватил с земли снег и запустил в девушку, но та успела увернуться и спрятаться за кучей снега. — Тогда получай! — Гарри без остановки начал кидать снежки в девушку, что та так и не успевала отвечать атакой на атаку, просто продолжая прятаться за кучей снега. Неожиданно, со спины прилетел снежок. Там стоял охранник, отворачивая лицо в сторону.

— Эй! Так нечестно!
— Все честно! — За спиной появился Гарри со снежками в руках. — Попалась, — усмехнулся он и бросил всё в мишень. Катя прикрылась руками, но быстро собрав снег с земли, бросила его в лицо парню.
— В лобовую?
— Да! — Крикнула девушка, меняя позицию и начиная закидывать парня снежками. Гарри прикрывался руками и пытался уворачиваться, но, в конечном счете, пошел напролом и, подхватив девушку на руки, ударил по попе.
— Эй!
— Еще и возмущаешься? — Гарри ударил еще несколько раз и, закинув Катю на плечо, понес в дом.
— Нет, Гарри, давай еще здесь посидим. — Девушка увидела несколько лавочек под скинувшим листву деревом. — Там.

Парень неохотно обернулся и, посмотрев на лавочки, тяжело вздохнул.

— Хорошо, только недолго, — парень посадил Катю и сам удобно устроился рядом.
— Спасибо, — довольно ответила девушка, — но тебе не холодно?
— Нет, — коротко ответил Гарри.

Катя прижалась к парню, обхватывая его торс руками.

— Хорошо, — тихо сказала она, зарываясь носом в его вязаную кофту.
— Ты довольна?
— Да.

Гарри улыбнулся краем губ, поглаживая светлую голову.

— Когда ребенок нагуляется — он пойдет кушать.
— Я не хочу кушать.
— Хочешь, не обсуждается, — хмуро сказал Гарри.

Наступило молчание, означающее согласие обеих сторон.

— Гарри, расскажи мне о Лейле.

Парень долго молчал, продолжая взглядом сверлить дыру в заборе, но, в конечном счете, пришел в выводу, что рано или поздно придется завести этот разговор.

— Она была моей сестрой.
— Я знаю.
— Сводной, — добавил парень, — но до того, как наши родители поженились — мы иногда встречались и, полюбили друг друга. — Парень недовольно сморщился. — Когда мы стали семьей, Лейла прервала все связи со мной и уехала, а потом мои родители погибли в авиакатастрофе. В этот момент я уже основал свой бизнес и был известен во многих кругах. Тогда я познакомился с парнями, и мы вместе стали продвигать наше совместное дело. Официально, мы охранная служба. Неофициально, продаем оружие и владеем самым крупным борделем в США.

Катя грустно опустила голову вниз. Она представляла что-то такое, но слышать подтверждение из его уст было все же неприятно.

— Когда Лейла узнала о смерти родителей, она вернулась и пришла ко мне. Мы провели вместе ночь, а потом она опять исчезла вместе со всеми моими документами и счетами. Все ненужное она перепродала моим конкурентам и сбежала, но на тот момент мне было плевать на работу. Мне было больно от того, что единственный человек, которому я так доверял — предал меня. Я не слышал о ней ничего ровно год, а потом пришла весть от одного из конкурентов и снимки Лейлы. Они пытали ее неделю. Избивали, насиловали и всячески издевались.
— Но зачем? Им не нужны были деньги?
— У них были деньги. И все, что им было нужно — это поиздеваться надо мной, — Гарри опустил грустный взгляд на Катю, — у них это получилось. — Парень быстро поднялся со скамьи.

Конечно, Гарри винил себя за смерть Лейлы и судя по его лицу, он до сих пор любит ее…

— Идем в дом, — Гарри повернулся спиной к девушке и медленно пошел домой.

Катя грустно подняла взгляд на парня и неожиданно заметила на нем красную точку. Девушка вскочила с места и напрыгнула на парня, закрывая собой. Раздался выстрел и тихий женский стон.

— Катя? — Гарри, удивленно развернул девушку к себе, и, увидев кровавую полосу, стекающую с губ, резко расстегнул куртку. На белом свитере начало образовываться большое кровавое пятно. Остальное было, как в тумане. Охрана бегала из стороны в сторону, прикрывая собой пару, а Катя упала прямиком в мужские руки.

— Кать, не теряй сознание! — Гарри с дрожью в руках, сжимал женское тело. — Нужен врач, быстро!
— Вызвали, но пока он приедет…

Тяжелый вздох, смешанный с кровью вышел из девушки.

— Не смей терять сознание! Катя, только попробуй умереть у меня на руках!
— Гарри… Прости.

========== 2.3 Похороны ==========

В этот день на улицах стоял ужасный ливень. Людей в округе было не так уж много. Были лишь нужные, лишь те, кто пожелал быть на этом мероприятии и проститься с покойной. Черная тонированная машина остановилась у железных кладбищенских ворот. Из машины вышел Гарри в сопровождении 4 своих друзей.

Зейн успокаивающе похлопал друга по плечу и, пройдя вперед него, прошел через калитку. Даже не смотря на дождь, что ручьями стекал с тела Стайлса, парень не открывал зонта и, проходя мимо чужих могил, опустив голову вниз, думал о Кате.

Впереди стояла небольшая группа людей, возглавлял, которую священник. Мужчина говорил какие-то молитвы и длинные фразы, но каждая из них пролетала мимо ушей. Внимание приковал закрытый гроб, украшенный множеством цветов и яма, вырытая рядом с ним.

К парню подошел Найл, спрятав друга под зонтом. После чего, бросив на него обеспокоенный взгляд, тяжело кивнул.

Двое крепких мужчин подняли гроб и аккуратно спустили его в яму, после чего начали зарывать. Вот и конец. Гарри все время мучился вопросом о том, как такое могло произойти и мысли в его голове, подобно рою пчел летали, но жаждали одного — мести.

Когда церемония была окончена, парни быстро сели в машину и поехали на квартиру к Лиаму. В салоне автомобиля царила полная тишина. Все они, хотели обговорить многое, но по причине слежки не могли этого сделать, пока не доберутся до безопасного места.

Дождь на улице постепенно прекращался. Грозовые тучи разошлись, а на их место пришло солнце.

Парни вышли на улицу и, зайдя в высокое здание, прошли мимо консьержа к лифту. Это был не просто дом. Это был элитный новострой, большинство квартир в котором не были распроданы. Лиам жил в пентхаусе и благодаря своей работе мог себе это позволить.

Парень медленно повернул ключ в замочной скважине и, распахнув дверь, пропустил остальных.

— Гарри! — В коридор влетела довольная Катя и, обхватив парня за шею, запрыгнула на него. — Как похороны?
— Чудесно, если бы не знал, что ты жива — расплакался, — парень, не снимая с себя девушки, прошел в гостиную и сел на диван.
— Так, на похоронах был киллер?
— Да, — за парой вслед прошел и Зейн, — и, судя по тому, что он не пытался убить Гарри — его заказчик остался доволен.
— Похоже, он хотел, чтобы я отстранился от дел на какое-то время, или просто жаждал мести, — Гарри положил руки на женскую талию, задирая майку, — но если ты будешь носиться так по дому, и у тебя снова откроется рана — я тебя прибью.

Парень быстро осмотрел перевязанную рану чуть ниже груди и, убедившись, что все в порядке, отпустил футболку.

— Катя, — Луи наклонился к дивану с бутылкой газировки в руках, — коллу будешь?

Девушка довольно кивнула и потянула руки к банке, но ее перехватил Гарри и, открыв, сделал глоток.

— Не будет, слишком холодная — парень взглянул в удивленные женские глаза и пожал плечами, — извини, но тебе нельзя слишком холодное, иначе опять заболеешь, а оно мне надо?

Девушка недовольно надула губы, опуская расстроенный взгляд.

— Ладно… — Гарри сделал еще один глоток и, притянув к себе Катю, перелил все содержимое ей в рот.
— Эй! — Закричал Лиам. — Не на моем диване!
— Окей, — Гарри подхватил Катю за ягодицы и быстро поднялся с дивана, — не на диване, так на кровати. Где там у тебя спальня?
— Эй!
— А кто говорил про то, что рана раскроется? — усмехнулся Найл. — Извиняй, но кажется, тебе придется воздержаться неделю.

Парень недовольно перевел взгляд с друга на девушку, висящую у него на шее.

— И че ты так на меня жалобно смотришь? — Недовольно пробурчал он, опуская Катю на пол. — Иди лучше поешь.
— Я ела.
— Еще поешь! — Рыкнул Гарри, от чего девушка сразу скрылась на кухне.

— Эх, если бы ты, когда злился, меня тоже есть посылал, — Зейн довольно улыбнулся, — тогда и работать бы было приятнее.
— Если бы ты меньше косячил, то я бы и не злился, — Гарри сел обратно на диван и, схватив с пола газировку, допил ее.
— А что делать будем?
— Я послал охрану за киллером. Они проследят и узнают заказчика, а потом грохнут. — Луи облокотился на дверной косяк. — Но, думаю, стоит некоторое время придерживаться версии смерти Кати. Так безопаснее.
— Да, — вздохнул Гарри, — последнее время наши конкуренты стали злее сторожевых собак.
— Это все из-за того, что мы поднимаемся выше, а они опускаются.
— А бордель?
— Сегодня приезжают крупные клиенты. Луи и Найл: поедете их встречать. Зейн и Лиам едут со мной в фирму.
— Сегодня же еще и сделка, да? Что ж все в один день-то?
— Не я назначал сделки, — усмехнулся Стайлс, бросив бутылку в сторону, — но придется разобраться с этим сегодня. — Кать, можешь выходить.

Девушка послушно вышла из кухни с небольшим красным румянцем и выражением лица: «Упс, спалили».

— Я оставлю тебе телефон. Он может звонить только на мой номер. Если что-то случится, наберешь.
— Хорошо.
— Но я на твоем месте бы не пытался что-то вытворить.
— Больше не буду, — девушка инстинктивно сжалась, опуская взгляд в пол, — прости.
— Пока еще не за что извиняться, — Стайлс быстро поднялся с дивана и, оставив на тумбочке телефон, вышел в коридор. Следом за ним и остальные ребята.
— А вы скоро вернетесь?
— Постараемся как можно быстрее, котенок, — Луи игриво подмигнул и вышел из квартиры.

***

Черная БМВ ехала на большой скорости по вновь намокшим улицам. Водители машины пытались ехать на довольно большом расстоянии от преследуемого объекта, но при этом, не теряя его из виду.

— Ты слышишь? — Неожиданно спросил мужчина в черной форме.
— Что слышу? — Не отрываясь от дороги, спросил водитель.
— Что-то тикает.
— Тебе кажется.

Водитель прищурился, смотря через заднее окно в машину преследуемого киллера. На нем был длинный серый плащ с воротом, шляпа и солнцезащитные очки. Неожиданно, преследуемая машина остановилась. Киллер обернулся и игриво помахал пальцами. Теперь уже оба охранника не сомневались в этом тиканье.

— Черт!

 Машина охранников резко взорвалась, проезжая вперед и переворачиваясь еще несколько раз. Жаркое пламя, вспыхнуло в округе, освещая туманную улицу.

Киллер вышел из своей машины, осматривая пустоту в округе. Сейчас было именно то прекрасное время, когда убийства казались чем-то разумеющимся. На то повлияла и политика, и изменения в обществе в целом. Люди тянутся за легкими деньгами, ввязываясь в нелегальные сделки.

В этот момент в его кармане киллера зазвенел телефон с навязчивой мелодией.

— Алло? Все помехи устранены, — мужчина снял солнцезащитные очки, бросая их обратно в салон. — Следующая цель будет уничтожена в течение 3-х часов. Не волнуйтесь, — на губах всплыла дьявольская улыбка, — я же профессионал.

***

Катя стояла в ванной комнате, рассматривая свое отражение в зеркале. С момента нападения уже прошло несколько дней. Пуля чудом прошла через тело девушки, не задев органы.

После приезда врача, Катя почти сразу же была доставлена в больницу, а через несколько часов под видом ее тела вывезли тело другой девушки, умершей в этот же день. Катю отправили жить к Лиаму, а сами парни начали организовывать похороны.

Никогда не задумывалась, что так сильно буду рада видеть знакомые лица — подумала девушка по приезду к Лиаму.

Катя ополоснула лицо в прохладной воде, снова поднимая взгляд на отражение. Опасность, угрожающая Гарри и ребятам была не шуткой, но судя по их разговорам, сейчас их целью является сама Катя, как и тогда, с Лейлой. — Они просто хотят припугнуть, или отомстить за что-то?

Повесив полотенце на место, Катя медленно пошла босыми ногами по паркету, уходя в сторону гостиной. Здесь стоял диван и несколько стеллажей со шкафами. Далее шла кухня, стол которой был совмещен с тумбами, разделяющими комнату на кухню и столовую. Дальше коридор и лестница на второй этаж. Последние дни девушка только и делала, что спала. Но сейчас силы только прибывали и от этого, ужасно хотелось заняться чем-нибудь трудоемким.

Раздался звонок в дверь. Девушка медленно пошла в коридор, под звуки повторяющегося снова и снова звонка.

Гарри? Неужели так быстро? И… Они же сами заперли дверь.

Девушка приподнялась на носочки, заглядывая в глазок, но вместо ожидаемого лица увидела лицо незнакомца в шляпе и плаще с высоким горлом. Раздался еще один нетерпеливый звонок. Катя испуганно вздохнула, не отрываясь от глазка. В этот момент лицо незнакомца приподнялось вверх, будто он прекрасно знал, что она стоит за дверью и от этого еще шире улыбался.

Я видела его в больнице!

Девушка вспомнила, как ее везли по коридору, а у самого входа в реанимацию стоял этот мужчина. Это был последний образ, что видела девушка перед отключением сознания.

Катя не хотела даже спрашивать, кто это и тихо начала отступать назад. Какое-то смутное чувство беды, засело в ее голове. Девушка прошла обратно в гостиную, слыша, как кто-то начинает рыться в замке.

Что же делать? Гарри!

Катя схватила телефон в руки и со всей скорости побежала на второй этаж, в самую дальнюю комнату. Пальцы автоматически набрали номер, нажав на кнопку «вызов».

— Что случилось? Уже соскучилась?
— Гарри, какой-то мужчина взламывает дверь.
— Что? Какой еще мужчина?
— Я не знаю! — Вскрикнула девушка. В этот момент раздался щелчок замка и скрип входной двери.
— Я еду, спрячься где-нибудь, — быстро сказал Стайлс и сбросил трубку.

Девушка испуганно осмотрелась. Рядом стоял шкаф, кровать и тумбочка.

Он точно найдет меня под кроватью, и убежать я не успею. Из шкафа тоже.

В голове девушки всплывали картинки, как он вынимает пистолет и стреляет в нее, когда она находится в этих местах. Взгляд с надеждой упал на окно с зелеными занавесками.

— Крошка, — на первом этаже послышался слащавый мужской голос, — можешь не прятаться. Я знаю, что ты здесь.

Мужчина осмотрела по сторонам, замечая капли воды на полу.

— У тебя типичная логика жертвы. Побегу на второй этаж — чем дальше, тем лучше.

На лестнице послышались громкие шаги от массивных сапог.

— Спрячусь в самой дальней комнате, — на лице всплыла ехидная усмешка, мужчина распахнул приоткрытую дверь, проходя в комнату.

— Ах, где же мне спрятаться? — Глаза быстро забегали по комнате. — Под кроватью, или в шкафу? — Взгляд быстро переместился к кровати, — под кроватью, — вернулись к шкафу, — или в шкафу… — улыбка вновь озарила мужские губы, — нет, там он обязательно меня найдет, лучше за занавеской! — Киллер быстро пересек комнату, распахнув штору, но обнаружил там лишь пустоту. Затем, обернувшись назад, посмотрел на прикрытую дверь. — Ах, нет, спрячусь-ка я за дверью, а пока он будет меня искать убегу!

С первого этажа послышался предательский скрип половицы. На мужских губах всплыла улыбка и, быстро выйдя из комнаты, он пошел вниз.

Катя быстро спустилась на первый этаж и хотела выбежать из квартиры, но услышав, как убийца быстро направляется к ней, залезла в одну из тумбочек на кухне.

— Что же делать теперь? — Пугающий голос мужчины раздался совсем близко, но он быстро начал отходить в сторону. — Бежать? Нет, я не успею. Даже если он меня и не пристрелит в квартире, лифт не приедет так быстро. Нужно спрятаться.

Тело девушки задрожало, как осиновый лист. Он как будто читал все ее мысли и находился так близко, что сердце трепетало в его присутствии. Катя поджала ноги к себе, ожидая, что же он скажет дальше.

— Где бы мне спрятаться? — Шаги медленно направились к тумбочке. Мужчина присел на корточки и, взявшись за ручку замер, — я нашел тебя, — тихо прошептал он и открыл дверцу, но Кати там не было. Дальняя стенка тумбочки тоже была дверца, и пока мужчина расхаживал по комнате, девушка аккуратно выбралась и побежала в гостиную.

Раздался громкий шум. Катя закрыла дверь и столкнула к ней шкаф, закрывая проход.

— Вот тебе на, — разочарованно протянул киллер, — с такими, как ты я еще не сталкивался. За эти дни ты доставила мне множество проблем. Помешала убить жертву, а теперь еще и сама умирать не хочешь. — Мужчина быстро подошел к двери, толкая ее. — Как так? Не понимаю… Но Катя, Катенька, Катюша… Неужели ты думаешь, что это меня остановит?

Девушка со всей скорости выбежала из квартиры и, запрыгнув в лифт, спустилась на первый этаж. Босые ноги быстро вывели ее на улицу и под удивленные взгляды прохожих, побежали дальше.

Неожиданно, Катю схватили за руку и развернули к себе. Перед ней стоял взволнованный Гарри, но от испуга девушка тут же потеряла сознание, проваливаясь в глубокий сон.
    Комментарий к 2.3 Похороны
    Хахах, испугались? Да, знаю я, что вы обо мне подумали в начале главы (как так? почему? все, я больше не буду читать! отписываюсь от автора!). Некоторые из вас даже представили, как меня будут убивать. Да? А я говорила, что теперь, как истинный автор буду раздувать интригу. Умрет, или не умрет. Вот в чем вопрос.

Ваш поистине коварный автор Animeko.

========== 2.4 Пламенная любовь ==========

Сознание возвращалось очень медленно и неохотно. Катя проснулась на руках у Гарри, находясь уже в безопасном месте.

— Ну, зашибись! — Воскликнул Лиам. — Теперь все знают, где я живу!
— Только не ной, — недовольно буркнул Найл.

— Тише будьте! — Вскрикнул Гарри, но именно благодаря его голосу, женское тело рефлекторно пробудилось из сна. Увидев, как открываются большие голубые глаза, Гарри недовольно добавил: «Поздно».

Катя непонимающе приняла сидячее положение, отстраняясь от парня.

— Что произошло? Где мы? — Девушка медленно подняла небесно-голубой взгляд, туманно глядя на сидящих рядом парней. Неожиданно, воспоминания как ручей потекли в голову. Катя испуганно посмотрела на Гарри, хватаясь руками за его рубашку.
— Все в порядке, — парень перехватил женские ручки и нежно поцеловал в макушку, — ты в безопасности…
— Где он?
— Ушел. — Ответил Луи, сделав минутную паузу. — Мы с ним разминулись.

Сначала, слова парня успокоили, но потом пришла горькая реальность и животный страх.

— Он меня убьет.
— Я не позволю, — Гарри уверенно взглянул в женские глаза. Звонкий голос действовал, как бальзам на душу, оказывая лечебное воздействие на подпорченную психику.

Катя обхватила парня руками, выплескивая скопившиеся за последние месяцы эмоции. Слезы шли вперемешку с громкими всхлипами, и стонами. Слишком много навалилось на одного маленького человека. Гарри, удивленный такой реакции, перевел взгляд на друзей. Луи быстро начал водить рукой по воздуху, будто гладя кого-то по голове. Тоже повторил и Стайлс.

— Я думаю, нам пора… — Зейн подтолкнул локтем Найла и, поднявшись с дивана, пошел к выходу из комнаты. Оставшись один на один с Катей, Гарри тяжело вздохнул. Его нынешняя жизнь заметно отличалась от прежней. И уж ребенка ему никогда не приходилось успокаивать.

— Вытри слезы и соберись, — тяжело пробормотал он. — Ты же знаешь, что я ненавижу, когда плачут.

Катя медленно подняла взгляд на парня и, шмыгнув носом, кивнула головой.

— Глупая, — вздохнул он, — но я рад, что ты все же убежала от того убийцы.

Катя улыбнулась уголком губ.

— Я тоже.

В комнате повисло напряженное молчание. Девушка вытерла слезы тыльной стороной ладони, отстраняясь от парня.

— Если бы у тебя был шанс уйти, ты бы ушла?

Вопрос застал девушку врасплох, но подумав над ним несколько минут, она спокойно ответила: «нет».
— Почему? Ты же хотела к своей семье.
— Я и сейчас хочу, но ты в опасности и я тебя не брошу.
— Действительно глупая, — Гарри поднялся с дивана, разворачиваясь спиной к Кате, — охотятся за тобой, а не за мной.
— Но это же из-за тебя.
— И что? Ты не боишься, что тебя могут убить, или… — Гарри сделал небольшую паузу, — или мне станет на тебя все равно? Тогда тебя точно убьют.
— Тебе не станет на меня все равно.
— Не будь такой самонадеянной! — Гарри резко обернулся лицом к девушке, сжимая руки в кулаки. — Не ты первая, не ты последняя. Еще помнишь, что я с тобой делал, или напомнить?
— Мой разум прекрасно помнит эти моменты, но мнения я своего не изменю, — Катя спокойно поднялась и дивана, приблизившись к Стайлсу.
— И почему же? Ты что, влюбилась? — Ехидный смешок сорвался с мужских губ.
— Похоже, что так, — Катя подошла вплотную, смотря в янтарно-зеленые глаза. Девушка была совершенно спокойна, потому что уже давно успела признать правду, а вот сам Гарри замер в изумлении.
— Тебе будет больно, — предупредил он.
— Я знаю.
— Очень больно.
— Не в первый раз. Да?
— И ты все равно настаиваешь на своем?
— Да, — тяжело вздохнула Катя, — просто сейчас я поняла, что лучше рискнуть и прожить хоть какие-то счастливые минуты жизни с любимым человеком, чем отказаться и сожалеть об этом вплоть до самой смерти.

Смотря на нее сверху вниз, Гарри пытался понять то, о чем же она на самом деле думает. Но эти большие и в тоже время невинные глаза говорили уверенно, без капли сомнений.

— Все же, ты потом об этом пожалеешь, — тяжело вздохнул Гарри, уходя к двери. — Мы с парнями уезжаем. Зейн останется с тобой.
— Ты опять уходишь?
— Мы должны найти заказчика. Найдем его — избавимся от киллера. Ты останешься здесь под защитой.
— Здесь - это где?
— Уже забыла родные стены борделя? — Усмехнулся Стайлс. — Киллер не должен напасть в людном месте. Ему платят за определенные жизни, так что без надобности он не заберет лишние.
— Понятно, — Катя опустила голову вниз, направляясь вслед за парнем. Вскоре, пройдя через множество коридоров, они спустились по широкой лестнице на первый этаж. Прямо напротив стояла входная дверь, а накрест еще две двери в разные части особняка.

Гарри свернул направо, проходя в большой банкетный зал, где сейчас располагалась всего лишь пара диванов.

— О, уже закончили? — Луи поднялся с мягкого сидения, подходя к паре. — Я думал, вы еще долго разбираться будете.
— Не надейся, — буркнул Гарри, кивая головой к выходу, — поздравляю тебя Зейн, как ты и хотел. Работы 0 сиди и наслаждайся жизнью.

Парень сидел на кожаном диване, раскинув руки в стороны.

— Я хотел наслаждаться жизнью в клубах с телочками, а не в борделе с подопечной.
— В борделе много телочек, наслаждайся, но не трогай, — Лиам поправил свой пиджак и вышел вслед за друзьями.

— Юмористы, — недовольно буркнул Зейн, откинув голову назад.

Катя осторожно подошла к парню, присаживаясь напротив него. Комната действительно была большая и одновременно пустая. Свет, проходящий через широкие окна, квадратами падал на пол, частично освещая все помещение.

— Ну и проблемная же ты, — Зейн поднял взгляд на девушку, — не понимаю, что нашел в тебе Гарри. Груди нет, попы нет, красотой не блещешь и умом тоже, хотя… Баба с умом - глобальная катастрофа.

Катя смущенно опустила взгляд на свою грудь, руками сжимая край своей футболки.

— Зря ты так думаешь о девушках.
— Ну, у всех свои фетиши. Мне твой тип вообще никак не нравится.
— А какой тебе нравится?

Мужские глаза заиграли ярким огнем.

— Грудастые, сексуальные, непредсказуемые. Чтобы посмотрел на них и сразу появилось желание затащить в постель.
— При таком описание, это желание появится не только у тебя. Да, и такие девушки непостоянные.
— А кто говорит о постоянстве? Это глупо и бессмысленно.
— Ты про отношения? — Катя удивленно посмотрела на Зейна, разглядывая его лицо. — Теперь, я кажется понимаю, почему у тебя нет девушки.
— У меня их сотня.
— Я говорю о девушке не на одну ночь.
— А думаешь, ты для Гарри не такая? Я тебя уверяю, это лишь временное влечение. Позже ты поймешь, кем являешься для него.

Катя опустила грустный взгляд на свои колени.

— Думаешь, я сама этого не понимаю? Прости, Зейн, но я не настолько глупая, насколько ты меня считаешь. Мне просто не хочется сейчас что-то менять, да и бросить его в таком состоянии не могу.
— В каком еще состоянии? — Парень убрал руки со спинки дивана, наклонившись к девушке.
— Какой же ты друг, если не видишь, как он страдает?

Лицо Зейна приняло недовольное выражение. Парень поднялся с дивана и вышел на яркий солнечный свет.

— Не тебе меня учить.

Раздался тихий писк телефона. Катя посмотрела на место, где сидел парень и, быстро подняла трубку.

— А, это смс, — отмахнулся Зейн, — поди, Гарри пишет, что все в порядке.

Катя разблокировала мобильный и посмотрела на неизвестный номер.

« Хехех, я нашел вас ».

Катя испуганно перевела взгляд на купающегося в солнечных лучах парня, а потом на окно.

— Зейн, отойди от окна!
— С чего бы это?

Девушка быстро вскочила с места, толкая парня в сторону, но в этот момент раздался треск стекла и Зейн с криком повалился на пол. Пуля не попала в живот, как и было запланировано, но прошла через мужское бедро.

— Черт! — Вскрикнул он, руками хватаясь за окровавленное место.
— Не двигайся, нужно остановить кровотечение. — Катя расстегнула ремень на мужских штанах.
— Котенок, сейчас не время, чтобы…
— Заткнись! — Нервно сорвалась девушка, снимая ремень. Катя сделала из него жгут и, обвязав выше раны, туго затянула. — Держи, — она быстро подала мобильный телефон. — Вызови врача, а потом Гарри.
— А ты куда собралась?!
— Он за мной пришел, тебя не тронет больше, — Катя быстро выхватила пистолет из-под мужского пиджака и пулей вылетела из зала.
— Эй, стой, куда! А ну, вернула! Это не игрушки!

Девушка остановилась посередине холла, смотря на входную дверь. Позади нее был зал с Зейном, впереди дверь в комнаты для посетителей, а слева лестница.

Наверх.

Катя быстро побежала наверх, уже зная, что преступник пойдет именно за ней.

Двери в особняк резко распахнулись, и внутрь вошел парень в плаще. Сегодня, лицо убийцы закрывали лишь солнечные очки, а его черные как смоль волосы, были стянуты в короткий хвост.

— Мал-л-л-ышка, я вернул-л-л-ся! — Громко пропел он на весь дом.
— Сдохни уже, — крикнул Зейн из другой комнаты.
— Как грубо, — пожал плечами мужчина, но тратить время на обидчика, похоже, не собирался. — Так, так, и где же моя девочка? — Взгляд поднялся к лестнице. — Ах, знаю, наверху!

Киллер медленно поднялся на второй этаж, напевая что-то про себя.

Катя свернула несколько раз налево, и оказалась в дальнем, закрытом крыле дома. Здесь не было ни девушек, ни посетителей.

Посмотрев на множество дверей по правую и левую стороны, девушка скрылась в комнате, находящейся где-то посередине правой стороны. Катя осмотрела скудный интерьер: кровать, письменный стол и проход в ванную. После чего решила, что ванная — это последнее место, в котором она бы хотела прятаться.

— Похоже, это последнее наше свидание, — послышалось в коридоре. Тело одолела дрожь. Девушка согнулась пополам и села на пол, когда прозвучали громкие выстрелы. Мужчина беспорядочно стрелял по стенам.

— Крошка, ты еще жива? — Осведомился голос, но ответа не последовало. Катя доползла до стола с перегородкой и спряталась под ним.

— Хорошо, прятки так прятки, но должен признать, что ты мне уже нравишься. — Руки в черных перчатках, обхватили лицо своего обладателя. — Знаешь это чувство влюбленности, когда сердце тает при виде кого-то? И кстати, ты опять помешала мне убить, — мужчина медленно зашагал к концу коридора, — а я-то хотел прострелить живот тому парню, чтобы вы успели попрощаться, а тут опять ты. Не думал, что ты прочтешь смс. Может, запишешь мой номер? — Раздался громкий удар по самой дальней двери. Катя испуганно вздрогнула, сжимая пистолет в своих руках. — Постой-ка, тебя выбрало мое сердце, значит, ты должна быть поумнее. Так, так. В начале прятаться опасно, в конце он меня найдет, спрячусь в середине и убегу, когда он зайдет в комнату. — Мужчина остановился между двумя средними дверьми. — Можешь звать меня Дик. Ты же все равно умрешь.

Парень ехидно повернул голову в сторону правой двери.

— Ты же правша, да?

Девушку затрясло. Катя не могла унять дрожь, возникающую лишь при звуке его голоса. Дверь в комнату медленно открылась.

— О, а тут уже больше возможностей спрятаться. Так, — мужчина взглянул на кровать, — не здесь, — посмотрел на занавески, — точно нет, — увидел ванную комнату и улыбнулся. — Котенок, играть в прятки ты не умеешь.

Тяжелые шаги прошли мимо письменного стола, направляясь к ванне, но чтобы убежать, девушке все равно нужно было обогнуть стол.

Дик зашел в ванную, останавливаясь у занавески.

— На-шел, — парень резко ее отодвинул ткань, но увидев пустоту, быстро обернулся назад. Катя стояла у входа в ванную с пистолетом в руках. Девушка нажала на курок в тот момент, когда киллер обернулся полубоком. Пуля пролетела перед его лицом, только краем задевая щеку.

Осознав, что не успела, девушка моментально сорвалась с места и побежала в другую комнату, а киллер в ступоре остался стоять в ванной, приложив ладонь к небольшому порезу.

— Задела меня? — удивленно спросил Дик. — Еще бы секунда и пристрелила… — На губах появилась сумасшедшая улыбка. — Ахахах, Катя! Любовь моя! Я тебя обожаю! Первая женщина, поднявшая на меня руку!

Мужчина выскочил из комнаты, смотря на оставшиеся двери. Почувствовав холод, он прошел в комнату напротив. Здесь было тоже самое за исключением маленькой детали: окно было открыто. Дик выглянул в окно, но там уже никого не было.

— Прыгать? Не, это не по мне, — недовольно сказал он. — Малышка, в следующий раз я точно догоню тебя, и мы предадимся чувствам нашей пламенной любви. Обещаю!

Мужчина вышел из комнаты и снова пошел в сторону коридоров. На губах играла дьявольская усмешка. Ведь, нечего нет веселее для охотника, чем неуловимая жертва. Дик спустился по ступеням вниз и, оказавшись в холле, увидел у главных дверей Гарри. Глаза парня светились недобрым огнем.

— О, а вы, как я понимаю, хозяин заведения? — Усмехнулся Дик. — Помню, помню, Гарри Стайлс, кажется…
— Да, это я. — Позади Гарри появились Найл, Лиам и Луи. — Мы поймали твоего заказчика, — парни швырнули полноватого мужчину на пол, — можешь сдаваться.

Киллер смотрел на связанного мужчину с омерзением, затем сщурив глаза посмотрел на Гарри.

— Вот как… — задумчиво протянул он. — И вы теперь совсем, совсем не хотите мне заплатить?

Запуганный до смерти мужчина начал мотать головой.

— Ну, тогда я здесь по собственному желанию. Мне так понравилось гоняться за крольчонком, что аж кровь в жилах бурлит.
— Ты не понял? Тебе не заплатят, — настороженно сказал Гарри.
— Я делаю это во имя нашей пламенной с Катей любви! И когда я ее до нее доберусь, то буду с ней, а потом убью медленно и постепенно. Могу содрать с нее кожу… Точно! Нет лучшего способа проявить чувства!
— Ты психопат, — Гарри вытащил пистолет.
— Я знаю, — улыбнувшись, сказал Дик в ответ, вынув из кармана какой-то предмет. — Передай ей мой страстный поцелуй. — Мужчина бросил предмет посередине холла, без страшно разворачиваясь ко всем спиной.

— Что? — Гарри внимательно присмотрелся к предмету. — Граната! Всем лечь на пол!

Прозвучал громкий взрыв. Жаркие языки пламени охватили все здание разом. На месте взрыва обрушился потолок, поднимая в воздух множество пыли.

— Черт, — Гарри прикрыл рот рукой, смотря на разгорающийся ад, — эвакуация, срочно!

Парни разбежались по разным углам, выводя девушек из здания. Гарри помог Зейну выбраться из дома, но как только развернулся обратно, то увидел, что особняк уже полностью охвачен огнем.

Стайлс сделал шаг вперед, но Найл схватил его за руку и развернул к себе.

— Даже не пытайся. Ты умрешь!
— Но там Катя!

— Я здесь, — девушка устало сидела на траве, прислонившись спиной к дереву. Гарри быстро подбежал к ней, присаживаясь рядом.

— Ты как, в порядке?
— Да, жива, но когда прыгала со второго этажа, подвернула ногу.

Парень тяжело улыбнулся.

— Только ты можешь прыгнуть со второго этажа и подвернуть при этом ногу, — правой рукой Гарри притянул к себе светлую макушку, утыкая ее носом в свою рубашку.
— Гарри…
— Ты моя самая плохая привычка на свете.
    Комментарий к 2.4 Пламенная любовь
    Спасибо Сказочный_Сон за обложки к фанфику. Ребят, если среди вас тоже есть мастера фотошопа и желание сделать обложку - пишите мне. Укажу в шапке фф) 

Всегда ваша Animeko.

========== 2.5 Рай ==========

Долгий сон прервал рывок автомобиля. Мы с Гарри ехали от аэропорта до нашего нового дома. Туда, где никто не сможет нас найти. Это было бы довольно романтично, если бы у Гарри не проявлялись склонности к насилию и незаконным махинациям. Их мир уже стал моим миром и что-то подсказывает мне, что выбраться из него будет сложно.

— Приехали, — тихо сказал Стайлс. Мы подъехали к небольшому деревянному домику на окраине города.

Да, вот в таком месте я мечтала состариться.

Дом не выглядел обветшалым, напротив, он был совершенно новым и по своему милым. Вокруг находился только лес, но за самим домом было и озеро. Гарри привел к нему девушку и, остановившись рядом, посмотрел на ее счастливое лицо.

— Ва… Красиво.
— Я знал, что тебе понравится, — парень нежно поцеловал Катю в макушку и, развернувшись, ушел в дом.

Девушка еще около десяти минут стояла на месте и смотрела на то, как солнечный свет отражается от воды, заставляя озеро сиять. Смена климата пришлась кстати. Здесь, конечно, все равно было прохладно, но зато не было снега, что позволяло наблюдать за этой красотой. Это место было как отдельный уголок земли, куда могли попасть лишь немногие люди.

Насмотревшись на природу, Катя осторожно вошла в дом. Пройдя на небольшую кухню, окна которой выходили на озеро, девушка остановилась возле Гарри.

— А когда здесь все заледенеет?
— Месяца через три. — Парень спокойно разбирал коробки, не поднимая взгляда на девушку.
— Можно будет кататься на коньках и…
— Через три месяца мы уже убьем этого киллера и вернемся обратно.
— А, м… Ясно. Прости, что размечталась. — Девушка быстро ушла с кухни, проходя мимо нескольких комнат. Здесь их было всего две, ванная и подвал. Чердак наверху тоже можно было считать комнатой, но им мало кто пользовался. В голове не было грусти, или чего-то еще. Верно, это была ее ошибка. Ошибка в том, что они когда-нибудь могли бы стать настоящей парой.

Катя вышла на балкон, вдыхая приятный свежий воздух.

Хотя бы чуть-чуть, даже не насовсем, но я хочу остаться в этом раю.

— Кать, — сильные руки быстро обхватили женское тело сзади. — Ты расстроилась?
— Из-за чего? Мы приехали в такое прекрасное место. У меня нет причин расстраиваться, — девушка развернулась лицом к парню и, поднявшись на носки, нежно поцеловала его в губы. Гарри положил обе ладони на женскую талию, задирая ее свитер и, плавно продвинулся руками в сторону груди. Тяжелый вздох. Парень распускает длинные светлые волосы, складывая ладонь на ее затылок. Робкий поцелуй перерастает в страстный и напористый. Несмотря на все возбуждение, парень понимает, что из-за холодного воздуха девушка может заболеть. Гарри подхватывает Катю на руки и уносит в спальню. Оказавшись на кровати, она обвивает мужскую шею руками, нежно отвечая на поцелуй. Но в этот момент раздается телефонный звонок.

— Прости, — тихо прошептал Стайлс и, отстранившись, ушел в другую комнату. Раньше его бы ничто не смогло остановить. Ни телефон, ни чья-то смерть. Гарри быстро забежал спальню.

— Мне срочно нужно вернуться.
— Что случилось?
— Зейн пропал. Его уже вторые сутки никто не видел. Я должен вернуться.
— Я с тобой. — Девушка быстро поднялась с кровати.
— Нет, тебе безопаснее здесь, пока о тебе никто не знает. Я оставил деньги на столе, если что, закажешь такси и съездишь в магазин.
— Но Гарри.
— Никаких но. — Парень быстро подошел к девушке, обхватывая ее лицо ладонями. — Так будет лучше.
— Возвращайся быстрее.

Парень быстро покинул дом, оставив Катю в одиночестве. Пропажа друга было чем-то необычным. Зейна Малика знали все и во всех кругах. Если его похитители, то должны выставить требования. А если произошло еще что-то, то остается только ждать известий.

Раздался непонятный вибрирующий звук. Катя осмотрелась и заметила телефон в одной из картонных коробок.

— Алло…
— О, я думал, ты позже найдешь его. — Знакомый и одновременно леденящий душу голос раздался из трубки. — Твой паренек уже уехал, или мне перезвонить?
— Что тебе нужно?
— Уехал, значит. Понимаешь, у меня сейчас в гостях ваш друг. И так сложилось, что мы оказались в том же городе, куда приехала ты со своим парнишей.
— Зейн у тебя? Как он?
— Отлично, спит. Конечно, под действием сильных наркотиков и не факт, что переживет еще одну дозу.
— Зачем тебе все это? Тебе же не заплатят.
— Первая любовь бесценна. Да и парень меня твой раззадорил. Так на меня отреагировал, что запал разгорелся до уровня пожара. Если хочешь спасти второго своего ненаглядного, приезжай ко мне. Адрес записан на листке рядом с телефоном. Только сделай так, чтобы никто об этом не узнал. Хорошо? Иначе Зейн отправится в ад.
— Хорошо.
— Умничка.

========== 2.6 Выживание ==========

POV Катя

После звонка киллера, сердце начало биться быстрее. Я не могла понять, зачем он это делает, точно так же, как и почему он это делает. Наверное, в его искаженном понимании мира все это считалось только игрой. Ему было интересно играть со мной и Гарри, точно так же, как и Гарри было интересно играть со мной.

А что делать дальше? Если все так, как сказал он, то Зейн сейчас в опасности. Даже если я позвоню Гарри, он не успеет приехать из другой страны сюда, в Канаду. А Дик в это время уже успеет убить Зейна.

Выйдя из такси, я остановилась на пустынной улице. Здесь, находились лишь несколько заброшенных одноэтажных домов и густой лес — не самое удачное место для прогулки.

Телефон в моей руке снова зажужжал. Я быстро поднесла его к уху и, успокаивая себя, начала слушать дьявольский голос.

— А теперь перейди дорогу и зайди в белый дом напротив тебя.
— Ты не соврал? Зейн у тебя?
— Котенок, если бы я соврал, то все равно бы не сказал тебе этого. Но в этот раз я так и быть, клянусь честью киллера, что говорил чистую правду.
— Не уверена, что честь киллера чего-то стоит, — я медленно начала переходить пустую дорогу, смотря в окно с кружевными занавесками.
— Обижаешь.

Подойдя ближе, я остановилась напротив двери. Сомнения и прочие мысли мешали мне войти, но через несколько секунд дверь со скрипом открылась сама. Изнутри, этот дом был пуст. Даже  не было, только кружевные занавески на некоторых окнах. Плохое освещение в доме, сменялось солнечными бликами из окон, из-за которых, был прекрасно виден густой слой пыли.

 Я с опаской пошла вперед по коридору, к единственной запертой двери в этом доме. Вот и все? Здесь я умру? Неужели судьба так строга ко мне?

Осторожно открыв дверь, я заглянула внутрь, где с довольной улыбкой на губах стоял Дик.

— Рад снова тебя видеть. — Парень отошел в сторону, показывая тело Зейна, привязанное к . — Думаю, если бы он не спал, то тоже был бы рад тебя видеть.
— Зейн! — Я быстро подбежала к парню и, присев рядом с ним нащупала пульс. Сердце билось, но в замедленном ритме. Лицо было бледное, дыхание слабое, а губы синие. Приоткрыв его глаз, я посмотрела на суженный зрачок — это точно были наркотики. Что-то на грани передозировки. И ему нужно было срочно попасть в больницу.

— Убедилась в том, что я не лгал?
— Что ты хочешь? — Я медленно поднялась на ноги, разворачиваясь лицом к причине всех проблем. — Ему нужно срочно в больницу.
— Он попадет в больницу, но сначала ты кое-что сделаешь.
— Что?
— Поцелуешь меня, — глаза мужчины сощурились, а улыбка расплылась до ушей. — Понимаешь, я задумался над вашими словами и понял, что мне будет жалко убивать свою любовь, еще и бесплатно. Но так же, мне будет жалко отпустить ее в руки другого парня, поэтому я немного подгажу ваши отношения. Ты не против?

Я как стояла с расширенными глазами, так и осталась.

— Понимаешь, я мог бы забрать тебя себе, но с моей работой любые отношения лишь обуза. По этому, я просто сделаю так, чтобы ты была ничья.
— Я знаю Гарри и поверь, если твой план сработает, то я все равно останусь у него, только при очень плохих обстоятельствах.

Дик медленно подошел ко мне и, притянув к себе за талию, приподнял мой подбородок.

— Котенок, я знаю людей гораздо дольше тебя и поверь, сначала все будет так как ты сказала, а потом я сделаю свой ход конем и ты будешь предоставлена самой себе. — Парень медленно придвинулся к моим губам. — Считай это моим прощальным подарком. — Его губы нежно коснулись моих, аккуратно проникая языком в рот. Этот поцелуй не был противным, или что-то еще, но чувствовала я себя ужасно. Правой рукой Дик откинул мои волосы назад и плотнее сжал в своих объятиях. Его руки быстро спустились вниз и, сняв с меня кофту, толкнули на пол, после чего он сам навис надо мной.

— Мы договаривались только на… — Парень быстро приложил палец к моим губам.
— Согласен, с тебя хватит. И так красная, как помидор. — Дик быстро встал с пола, поднимая мою кофту. — Но это я все-таки заберу себе, как бонус.
— А я тогда в чем поеду?
— Котенок, ты радоваться должна, что жива останешься, но я сегодня добрый. — Мужчина быстро снял с себя рубашку и кинул на меня. — Заказывай такси и уезжай.
— А Зейн?
— А его я лично доставлю обратно.
— А если нет?

На мужских губах снова всплыла дьявольская улыбка, способная напугать кого угодно.

— Котенок, твое недоверие меня обижает, — парень взял меня за руку и рывком поднял с пола. — Обещаю, чрез несколько часов, как ты приедешь в свой дом. Тебе позвонит твой ненаглядный и скажет, что нашел своего друга с передозировкой в больнице, но сейчас его жизни ничего не угрожает.

Я неуверенно отошла в сторону, сжимая края рубашки на своей груди.

— А вообще, ты такая странная. У тебя целый гаремник из мужских сердец, а ты им даже не пользуешься. Даже взять к примеру меня. Ты первая кому я за всю свою жизнь дал обещание.
— Так исполни его.
— И исполню. Мне нет смысла убивать этого сопляка, потому что это помешает моим планам.

Я еще раз недоверчиво посмотрела на него, а затем на Зейна и медленно пошла к выходу. Сейчас, уже казалось не важным то, что он задумал. Главное, чтобы Зейн был в полном порядке и, чтобы этот убийца выполнил свое обещание.

***

Приехав домой, я места себе не находила. В голове витали мысли о том, что я совершила ужасную ошибку и как трус сбежала, поджав хвост.

Но через несколько часов зазвонил домашний телефон. Я пулей прибежала на  и, схватив его, затаила дыхание.

— Алло?
— Это я.
— Гарри… — с губ сорвался тихий вздох облегчения.
— Мы нашли Зейна в одной из придорожных больниц. У него передозировка, но сейчас все в порядке. Я в аэропорту, скоро буду. — Между нами образовалась тишина. — Кать, ты меня слышишь?
— Я так рада… — с глаз начали стекать слезы. Все нервы, потраченные за эту неделю дали знать о себе. — Я буду ждать.
— Хорошо, пока.

Первая мысль была о том, что Зейн все-таки жив и здоров, а вторая о том, что Дик выполнил свое обещание. Но какая же была у него главная цель?

Я быстро сняла с себя чужую рубашку и бросила ее в одну из коробок вместе с телефоном. Хотелось, очень хотелось, чтобы Гарри не узнал о случившемся, иначе мне не поздоровится, и ему будет плевать на то, что я спасла его друга.

Несколько часов прошли, как в тумане. Я бессмысленно слонялась по дому, размышляя над ситуацией, в которую попала. Если все так, как сказал Дик, то он больше не будет пытаться меня убить — это хорошо. Но даже если это так, то Дик обязательно попытается разлучить меня с Гарри, а это еще хуже первого.

Раздался тихий скрип входной двери. Гарри прошел мимо меня, держа в руках какой-то сверток, и даже когда я поздоровалась — он промолчал и вошел в комнату с коробками.

— Что-то случилось?

Парень не ответил. Он взял в руки коробку в которую я спрятала рубашку и, обнаружив ее, гневно взглянул на меня.

— Откуда она здесь?
— Гарри, ты все не так понял…

Парень быстро вытащил из коробки телефон.

— Это через него ты связывалась с этим ублюдком?

Я растерянно замерла на пороге. Откуда он все знает?

Тогда, Стайлс развернул сверток в своих руках и достал мою кофту. Думаю, теперь все стало придельно ясно.

— На выходе из аэропорта, я получил видеозапись, где прекрасно было видно, как ты и этот урод целуетесь, а потом занимаетесь любовью. К записи прилагалось доказательство и записка с примерным местонахождением этих вещей. Утром, когда я уехал, ты была ведь в этой кофте? — Парень медленно поднялся с пола и сделал шаг навстречу мне.

Так вот как это было? Вот зачем моя кофта и этот поцелуй? Да, его план сработал гениально. Причем теперь у меня нет ни свидетелей, ни доказательств. Даже Зейн был в этот момент в отключке.

— Гарри, ты все не так понял, — я постепенно начала отходить назад, пока не оказалась прижата к стене в коридоре.
— Что я не так понял? То, что ты стала шлюхой, боясь за свою жизнь? Ну, надо же. А где твоя любовь? Ты же говорила, что любишь меня. Так и умерла бы во имя своей любви, но нет! Ты выбрала самый легкий вариант, — парень озлобленно смотрел в мои глаза, и с силой ударил по стене. Услышав удар слева от своего уха, я рефлекторно сжалась. — Мне противно даже смотреть на тебя, не то что прикасаться! — Парень ударил меня по лицу, от чего я тут же упала на пол. — Раз ты уже познала все прелести продажной жизни, то ты вернешься в бордель. Только в тот, где обитают шлюхи самого низкого ранга. Там тоже, знаешь ли, приходиться трахаться ради выживания.
— Гарри, — я испуганно подняла взгляд на уходящего парня. Через несколько минут в комнату вошли двое мужчин и вытащили меня из дома. — Гарри, нет! Это все ложь! Ничего не было. Прошу, поверь мне!
— Нет, я больше не верю тебе.

========== 2.7 Холодный декабрьский ветер ==========

POV Катя
Сколько может стоить жизнь обычного человека? Сейчас я не говорю про хороших людей. Не говорю про тех, кто всегда искренен и бескорыстен, хотя и таких-то остались единицы по всему миру. Но все же, сколько может стоить жизнь, моя, или ваша? Последнее время я все больше задаюсь этим вопросом. Жаль, что мне не объяснили это в школе, да и даже в семье этот вопрос никогда не поднимался. Из книг, прочитанных ранее мною, я поняла, что жизнь — это что-то бесценное. Но из урока данного мне самой судьбой, я поняла, что жизнь — это то, что легко можно забрать, присвоить, или даже оборвать. А самое забавный тот момент, когда ты осознаешь, что жизнь тебе больше не принадлежит.

— Поздравляю, теперь ты будешь жить здесь, — высокий парень по имени Стив протолкнул меня в небольшую комнату. Здесь стояли четыре узкие  и по одной на каждую — тумбочки. На трех  уже сидели три девушки. Одна из которых, даже миловалась с парнем и, судя по интонации, была готова на все ради денег.

— Здесь ты будешь обслуживать клиентов, есть, спать и так далее. — Стив говорил обычной повседневной интонацией, будто рассказывал какая сегодня погода. — Еда будет только после заработка. Клиенты приходят сами, но если хочешь есть — приманивай их сама.
— Я не чучело огородное, чтобы ворон приманивать, — тихо прошептала я. К моему счастью, колкие слова не донеслись до чужих ушей, но судя по выражению мужского лица, он понял, что сказала я что-то неприятное.
— Если думаешь о побеге, то напрасно. Здесь установлен особый обзор за территорией. Попытаешься сбежать — убьют и не станут спрашивать. Попытаешься навредить клиенту — в фарш превратят. Уяснила?
— Да, — голос предательски дрогнул. Значит, даже сбежать не получится? Оставлена в чужой стране, без денег и документов. Так еще и заставляют торговать своим телом за еду!
— Появятся вопросы — ищи меня. Но я бы на твоем месте чужое время не тратил. — Парень быстро ушел из комнаты, громко хлопнув дверью. Вообще, Стив не казался таким страшным на фоне остальных работников этого места. Высокий рост, атлетическое телосложение, черные прямые волосы и темно карий взгляд, напоминающий горький шоколад. Внешне, он притягивал, но стоило ему взглянуть своим холодным взором на человека, так тот сразу бежал куда-то в угол. Эта черта очень напоминала Гарри. Неужели, чтобы добиться такого авторитета, нужно обязательно быть холоднее айсберга?

— Новенькая? — Послышался нервный женский голос. На самой дальней  сидела девушка с потрепанными светлыми волосами. — Здесь есть только одно правило: чужое не брать. Это касается вещей, еды и клиентов. Если нарушишь это правило — надолго не задержишься.
— Я в любом случае здесь надолго не задержусь, — как-то робко, но самоуверенно сказала я.
— О, как же ты себя ценишь. — Женские лица осветила ехидная улыбка. — Думаешь самая красивая и тебя сразу выкупят? Да у тебя ни груди, ни грации!
— Я не считаю себя красивой, — тихо прошептала я, разворачиваясь спиной к девушкам, — напротив, в последнее время мне кажется, что я гадкий утенок. Но даже при этом, я не стану торговать своим телом.

Девушки удивленно посмотрели на меня, как на экспонат в музее.

— Тогда ты умрешь с голоду.
— Поэтому я и говорю, что надолго здесь не задержусь, — быстро покинув комнату, я тихо закрыла за собой дверь. В этом трехэтажном здании охрана была минимальна. Максимум по одному человеку на этаж. Большинство людей находились на улице и там-то они вели себя, как настоящие правители здешних мест.

Единственное что у меня осталось — это свободное перемещение по зданию и то было ограниченно. Больше всего, конечно не хотелось нарваться на какого-нибудь клиента, или надзирателя.

Подойдя к раскрытому окну, я устало положила ладони на подоконник. И верно, у меня ничего ведь не осталось. Забавно сложилась ситуация. Мне даже самой смешно от того, в какое положение я попала. Теперь понятно, почему Дик так любезно решил сохранить мне жизнь и отвезти Зейна обратно. А Гарри? Он же мне не поверил, даже слушать не стал. Хотя, увидев на его месте такие доказательства, я бы тоже не поверила. Да и он предупреждал меня, что из-за моей любви мне будет только больнее. Как дурочка, подалась чувствам, но даже сейчас совершенно не жалею об этом.

Подул холодный ветер, принося с собой маленькие белые кристаллы.

— Что, снег? — Удивленно спросила я, поднимая к глазам ладонь, покрытую снежинками, а потом и обычными каплями. На губах всплыла горькая улыбка, как воспоминание о том дне, когда Гарри открылся мне и рассказал про свою сестру. Наверное, это еще одна из причин его замкнутости.

Когда тебя все время предают и даже самые близкие, невольно начинаешь чувствовать себя одиноким.

Наконец-то, спустя долгое время вокруг меня воцарилась прекрасная тишина. Впрочем, и она длилась не долго. На улице раздался громкий женский вопль. Девушка, одетая лишь в легкую ночнушку, выбежала из здания и быстро побежала к воротам. Но недолго она бежала. Охранники, заметившие ее побег, быстро выстрелили в женскую голову и как ни в чем небывало продолжили разговор. Девушка упала на землю, заливая длинную асфальтированную дорожку алой кровью.

— Даже за ворота не успела убежать! — Увиденное настолько меня потрясло, что все тело разом пробила ужасная дрожь. С выпученными, как у рыбы глазами, я смотрела на женский труп, не в силах оторвать глаз.

— Эй, приберитесь здесь, — из здания вышел Стив. Парень быстро подошел к трупу и, подопнув его ногой, перевернул его лицом к небу. Его, как и всех остальных не заботила судьба девушки. Одной больше, одной меньше. — Как все легко, не правда ли? — Неужели, только мне кажется все это варварством? Все, и даже обращение с уже мертвым телом.

Парень быстро прошелся глазами по укрытому ночной тьмой зданию, окна которого выделяли все происходящее в нем. Увидев меня, он дьявольски улыбнулся, как бы говоря: «ты можешь оказаться следующей».

Думаю, если меня все-таки заставят делать это не по своей воле, то я поступлю так же опрометчиво, как и эта девушка.

Отойдя от злосчастного окна, я медленно пошла вперед. Хоть это место мне не по душе, но я рада, что живу сейчас именно на третьем этаже. Здесь мало появляется клиентов и, может быть есть место, в котором я буду коротать свои жалкие деньки.

Остановившись возле подозрительной лестницы, я подняла свой взгляд наверх. Это выход на крышу? Желание проверить открыт ли этот люк, потянуло меня наверх. Я быстро вскарабкалась по лестнице и пока меня никто не видит, толкнула крышку. Она оказалась не заперта, а холодный воздух сразу окутал мое лицо. Прекрасно… Поднявшись наверх, я тихо уселась на холодном камне, но сейчас это волновало меньше всего. Я просто хотела остаться одна. Безоговорочно и окончательно.

Смотреть на ночное небо, усыпанное множеством звезд — сказка, прятавшаяся от меня  долгое время. Было бы романтичнее смотреть на это небо вместе с Гарри. Забавно, что даже сейчас я думаю о нем, хотя нет. Это совсем не забавно, а скорее грустно. Этот человек забрал у меня все: спокойную жизнь, семью, любовь и даже будущее. Я должна его ненавидеть, как и ненавидела раньше, но почему-то только при одном лишь упоминании его имени на сердце становится теплее.

Он не верит мне и считает предателем. Он зол и черств, что говорить о том, что он всегда бежит от своих проблем вместо того, чтобы искать на них решение. И… Скорее всего я больше его не увижу. Ни его, ни мать и ни отца — все это лишь часть моего прошлого, унесенная этим холодным декабрьским ветром.

Сколько времени должно пройти, чтобы ты простил меня за то, чего я не совершала? Да и вообще, простишь ли ты меня? Мысль о том, что ты можешь узнать правду: даже не закрадывается в мою голову. Даже узнай ее, ты не поверишь, а без свидетелей это и вовсе невозможно.

Я спустилась с крыши спустя два часа. Останься я там на долгое время и меня бы начали искать, а когда нашли бы, то и вовсе прикрыли бы мое единственное укромное место. Лестница находилась в самом конце коридора, где-то за углом. Но только выйдя из-за него, я столкнулась с наплывом клиентов. Людей здесь прибавилось достаточно, и вызывали они во мне не самые приятные эмоции. Взглянув лишь один раз на их лица, я со страхом и недовольством быстро пошла в противоположную сторону. Теперь, единственным моим спасением была комната, но и оказавшись там, я столкнулась с шокирующей картиной. Одна из моих новых соседок лежала на  вместе со своим «знакомым» и старательно пыталась его ублажить. От этого мне стало намного противнее, чем раньше. Было как-то обидно и больно из-за того, что именно я оказалась в такой ситуации. Именно я должна была смотреть на это и бежать мне было некуда. Выйду из комнаты и там столкнусь с этими мужчинами. Вернусь на крышу и потеряю единственное укромное место. Остается только сидеть здесь и ждать окончания этого ужаса. Неужели теперь это моя новая жизнь?

========== 2.8 Купля-продажа ==========

— Вы меня звали? — Катя неловко замерла на пороге, прижимаясь рукой к двери.
— Звал, заходи. — Сказал недовольный мужской голос. Стив вальяжно сидел на своем кожаном темно-зеленом диване, с бутылкой виски в руках. Внешне, его настроение варьировалось от плохого до ужасного.

Катя аккуратно призакрыла за собой дверь, проникая внутрь кабинета. Ее неловкость и в то же время вялые движения не могли остаться незамеченными. Парень недовольно нахмурил брови, осматривая худощавую женскую фигуру. За ту неделю, что Катя провела тут практически голодом, девушка стала выглядеть намного крошечьней. Теперь, даже ее когда-то пухлые щечки впали внутрь, подчеркивая бледность лица.

— Пей, — парень быстро протянул бутылку с алкоголем и, послушав его, Катя бесстрашно подошла ближе, делая несколько больших глотков. Что-то изменилось. Что-то просто перемкнуло в ней и отбросило все страхи на задний план. Девушка поняла, что если хочешь выжить в этом месте, то ты должен подыгрывать главным игрокам.

— Достаточно, — парень выхватил бутылку, указывая рукой на стол с едой. — Предлагаю сделку. Я даю тебе еду, а ты взамен слушаешь мои пьяные бредни.
— Нет собрата по алкоголизму?
— А я вижу, ты освоилась, только не забывайся. Я легко могу тебя продать какому-нибудь мужику-садисту.
— Молчу.
— Вот и славно, — Стив устало похлопал рукой по месту рядом с собой.

Девушка послушно села рядом, глазами сверля продукты. Неделя. Прошла уже целая неделя в этом аду и за все время, Катя ни разу не продала свое тело ради еды, или чего-то еще. Таким как она не предоставлено никаких благ. Единственное, что ее спасает — это вода из-под крана и на удивление дружелюбные соседки, иногда предлагающие свои продукты. Да, они как никто другой видят, что здесь девушка борется сама с собой и своими идеалами. Но все равно как-то обидно осознавать, что это их продукты и они заработали на них.

— Так о чем ты хотел поговорить? — Без интереса спросила Катя.
— Ты веришь в любовь?
— Забавный вопрос. Спроси ты его неделю назад, и я бы сразу ответила да.
— Значит, не веришь?
— Верю, но понимаю, что не всегда она бывает взаимной, или счастливой.
— Это все из-за твоей близости с шефом? — Стив без энтузиазма откинул голову назад, заливая горячую жидкость к себе в рот. — Лучше забудь его. Таким, как он, чужды проявления эмоции и заботы. Он даже от своих друзей избавится, если они будут ему мешать.
— Я знаю, — с грустной улыбкой на губах сказала Катя, — но ведь сердцу не прикажешь…
— Поздравляю, мы два олуха, обманутые чувствами.
— Тебя, как я понимаю, тоже бросили?
— Ага, эта стерва ушла к другому после двух лет отношений.

Катя удивленно взглянула на Стива, разглядывая его опьяневшее, но ничуть не изменившееся лицо.

— Что? — Парень недовольно вскинул брови. — Удивлена тем, что у меня были серьезные отношения? Думала, что если я работаю в таком месте, то и сам шлюх меняю по три раза на дню?
— Не мне тебя судить, — Катя вяло пожала плечами, протягивая руки к еде.
— Приятного аппетита, — Стив быстро отвел взгляд от пухлых женских губ, делая еще один глоток алкоголя. — Вот скажи, ты за всю эту неделю держала себя в стороне и отказывалась продавать свое тело из-за любви?
— Из-за гордости. Какая бы любовь сильная ни была, я бы не хотела повторения того, с чего все началось.
— А с чего все началось?
— Ну, я не первый раз в борделе. В первый раз я и познакомилась с Гарри.
— Я его даже по имени назвать не могу, а ты с такими добрыми глазами говоришь о нем, даже несмотря на то, что он сделал с тобой.
— Частично я сама в этом виновата.
— Эх, мелкая, — Стив по-отцовски потрепал девушку по белоснежным волосам, вводя ее в ступор. — Ты же такая еще мелкая. На вид лет 16 максимум. А я до чего докатился? Спаиваю малолеток.
— Вообще-то, мне 18. Исполнилось. Сегодня… — с запинкой сказала девушка.

Наступила неловкая пауза. Стив удивленно взглянул на Катю, а потом на бутылку алкоголя в своих руках.

— Ну, тогда все законно. Ешь, пей, сегодня угощаю.
— Скажи, ты ведь позвал меня именно меня потому, что я еще не продалась?
— Ага. Не знаю, как остальным, но мне не очень приятно изливать душу шлюхе, а ты кажешься мне надежной.
— Хотя сама нахожусь в таких же условиях. Не все эти девушки выбрали себе такую судьбу.
— Но все они уже падшие женщины. Мне нет дела до того, кто хотел, а кто нет. Факт один: они все одинаковые. И ты станешь такой же после того, как продашься.
— Можно продать тело, но не душу.
— За деньги можно купить все.
— У каждого свое мнение, — девушка быстро отложила тарелку с рисом и курицей в сторону, — мы можем спорить до посинения, но укоренившуюся точку зрения не изменим.
— Знаешь, мне тебя даже жаль.
— Только жалеть меня не надо. Гордость — это единственное, что у меня осталось.

Стив с интересом смотрел на девушку, разглядывая большие голубые глаза, пухлые губы и худощавую фигуру. Девочку, которую он увидел в первый день их встречи, будто переехал бульдозер. Да, она все так же мечтает и втайне верит, что все будет хорошо. Но морально, она уже смерилась с тем, что дальнейшая ее жизнь будет либо короткой, ибо адской.

Парень медленно придвинулся к женскому телу, опирая правую руку за спину Кати. Воцарилась тишина. Оба красных от алкоголя лица, смотрели друг на друга, затаив дыхание. Стив навис над девушкой, разглядывая ее густые ресницы, а Катя замерла в ожидании, смотря в темно-карие глаза.

Раздался тихий стук в дверь. Гость бесцеремонно вошел внутрь, размахивая стопкой бумаг перед своими глазами.

— Эй, Стив, я за деньгами пришел и… — парень удивленно застыл на месте, смотря на сконфузившуюся парочку.

— Шеф? — Стив шокировано вскочил с места, оставляя замершую, как статую, Катю в том же положении на диване.
— Смотрю я, вам и без меня весело? — Гарри дьявольски ухмыльнулся, смотря на опустошенное женское лицо. — Стив, будь добр, оставь нас.
— Но, шеф…
— Я разве не ясно дал приказ? — Озлобленный взгляд Гарри вывел весь алкоголь из крови.
— Ясно, — парень, как мышь скрылся за дверью, оставляя парочку наедине. Услышав хлопок двери, Катя проснулась из небытия. Девушка села поудобнее, выпрямляясь в спине.

— Ну, и как тебе здесь? Уже освоилась, как я погляжу? — Гарри медленно стал приближаться, надвигая за собой зловещую ауру.
— Гарри, нужно поговорить.
— О чем? Тебе и так хорошо. Как я знаю, ты еще ни одного клиента не отработала. Я думал ты с голода помираешь, а ты поступила куда умнее. Сразу в койку здешнего боса пошла. Молодец, твоя стратегия и в этот раз сработала. — Парень резко ударил руками по спинке дивана, заключая Катю в кольце своих рук. Девушка испуганно вздрогнула, но двигаться не стала. — И что? Какой он в постели? У него же вроде девушка недавно к другому ушла, ты его так успокаиваешь?
— Сказала бы я кое-что, но ты и слушать меня не станешь.
— А нечего слушать. — Гарри медленно поставил колено меж женских ног, прижимая ее к спинке дивана. — Все твои слова лишь наглая ложь. Ты, как и остальные шлюхи, готова пойти на все ради своего благополучия. Приятно чувствовать себя потаскухой? Ты прекрасно вписываешься в эту роль.
— Меня не ранят твои слова.
— Не ранят? Ну, что ж… — парень резко перехватил женские запястья, разворачивая Катю и укладывая ее спиной на кожаный диван. — Может, тогда мне стоит применить физическое насилие? Вспомним былые времена. Ты не против? — Гарри склонился над женскими губами, пытаясь их поцеловать, но Катя тут же отвернула голову в сторону. — Что с тобой? С другими спишь, а со мной не хочешь? Я что, настолько ужасен в постели? А где же твоя любовь? Куда она делась? — С каждым вопросом голос становился все грубее, а ладонь, сжимавшая женские запястья давила все сильнее и сильнее.
— Я до сих пор тебя люблю, — Катя повернула голову к мужскому лицу, — но ты делаешь это только для того, чтобы самоутвердиться и вывести меня из себя.

Ехидная улыбка быстро пропала с мужских губ, а на смену ей пришла какая-то растерянность.

— То есть, лучше с другими, чем со мной?
— Лучше ни с кем, чем ради твоих скрытых мотивов.
— А если я заставлю? — Гарри опустился левой рукой под черную женскую футболку, проходя по впалому животу, ребрам и поднимаясь к небольшой женственной груди.
— Тогда мы вернемся к тому, с чего начинали, — девушка спокойно смотрела в зеленые глаза, зная, что если он заставит — она даже не будет сопротивляться. Хотя бы потому, что нет на это ни сил, ни желания. — Хочешь наступить на те же грабли? Ты же сам говорил, что не имеешь даже желания прикасаться ко мне.

Парень холодно улыбнулся и, оторвавшись от девушки, отошел в сторону.

— Ты права. Мне надоело возиться с тобой и вообще стоить из себя хорошего хозяина. Намного легче просто продать тебя какому-нибудь маньяку и отправить с миром. Так и передам Стиву. — Парень не оборачиваясь подошел к двери и, открыв ее вышел в коридор. — Прощай, Катя.

POV Катя.

Прощай? И это все, что ты скажешь уходя на всегда? Все что ты сможешь мне оставить после себя — это только ряд воспоминаний, пропитанных как радостью, так и нотками грусти. И как я должна это воспринять? Как вообще воспринимают люди уход любимого человека? Не понимаю… Во мне как будто дыру вытоптали. Просто искромсали мою душу, пожевали и выплюнули. Что я должна с этим делать? Скажите мне хоть кто-нибудь!

— Кать… — на пороге появился Стив с сожалеющем лицом. — Ты в порядке?

Я в порядке? Конечно, я в порядке. Все как и всегда замечательно. Ничего же не случилось из-за чего я должна волноваться?

— Уа… — из глаз резко хлынули слезы. Я не понимала почему я это делаю, но истерика и мой вой были невероятно громкими. Было больно, но больше всего обидно. Обидно, что он даже слушать меня не стал. И это то, на что я подписалась ради любви? Почему в тот момент меня никто не остановил?

Сильные руки быстро подняли меня, усаживая на мужские колени. Стив быстро уткнул мою голову в свою грудь, нежно гладя по голове.

— Все хорошо, я рядом… — тихо шептал он, пытаясь успокоить мою истерику, но слезы все продолжали и продолжали литься. В этой длительной истерике, я потеряла счет времени, стараясь удержаться за единственного человека, находящегося рядом. Разве я сделала, что-то плохое, за что меня можно было бы так жестоко наказать? Я всю жизнь следовала правилам, ходила в церковь вместе с семьей, старалась быть образцовой дочерью и даже дурного слова не сказала. Но почему именно я? Где этот Господь, в которого я верила всю свою короткую жизнь?

Постепенно, всхлипы начали прекращаться. Я, свернувшись клубочком, сидела на руках у Стива, разглядывая манящую пустоту перед собой.

— Ты успокоилась? — Осторожно спросил парень, стараясь не потревожить мои подерганные нервы. Я коротко кивнула, устало закрывая глаза. От всего этого так ужасно клонит в сон…

— Судя по тому, что мне сказал шеф, он совсем неправильно понял ситуацию.
— Он не станет слушать твоих оправданий.
— Я знаю, но мне за это ничего и не будет, а вот ты…
— Я буду продана?
— Он сказал, что хочет лично подобрать для тебя нового хозяина. Зная его, то он из мести выберет самого ужасного и все, что я смог сделать — это уговорить его на то, чтобы с хозяином определился я.
— Спасибо, — я медленно оторвалась от мужской груди, поднимаясь на ноги, — ты сделал для меня уже больше, чем следовало. — На ватных ногах я с тяжестью добралась до двери. Хотелось покинуть это место, или лучше вообще этот мир.

— Кать, — парень грустно взглянул на мои опухшие от слез глаза, — с днем рождения…
— Спасибо, — тихо прошептала я, закрыв за собой дверь. Судя по мрачному небу — на улице уже наступила ночь. Время наплыва клиентов. А может Гарри прав и я действительно та еще шлюха? Ну, если судить по общему положению… Да еще и мазохистка. Он похитил меня, издевался, бил, потом опять становился ласковым и нежным, а затем снова вытирал об меня ноги. А я терпела, и все время говорила о любви. Какая же тут любовь?

— О, Катюша! А вот тебя-то я и ищу!

До дрожи знакомый голос, заставил меня остановиться на месте. Я медленно подняла голову в сторону, смотря на довольное лицо его обладателя.

— Дик… — тихо прошептала я, не двигаясь с места. Парень быстро подошел ко мне, протягивая небольшой букет цветов. — Что ты здесь забыл? Разве ты еще не все у меня забрал?
— Ой, да не злись, — мужчина сам взял мою руку и, развернув ладонь, вложил букет. — Я пришел поздравить с днем рождения. Ты теперь уже совсем взрослая.

Под тяжестью притяжения, моя рука опустилась вниз, автоматически отпуская букет.

— И еще, я решил тебе сделать небольшой подарок.
— Убьешь меня?
— Нет, что за глупости? — Мужчина довольно улыбнулся, приближаясь к моему уху. — Я хочу купить у тебя эту ночь, а то сама на себя посмотри. Того и глядишь в скелет превратишься.
— Убирайся, — прошептала я, стараясь придать своему голосу как можно больше уверенности.
— О, убраться? Такая смелая стала. А хочешь я тебя навсегда куплю? Слышал, тебя уже хотят сплавить кому-нибудь.
— Значит, уже слышал…
— Ага, так что? Ты согласна? Я наконец-то стану твоим мужчиной.
— Нет. Я лучше с голоду умру.
— Какие громкие слова. — Дик медленно отстранился от меня, вкладывая в мою ладонь небольшую записку. — Позвони, когда передумаешь. — Довольно подмигнув, парень быстро скрылся за поворотом, оставляя меня наедине со всеми своими мрачными мыслями. Я медленно подошла к окну, раскрыла его и, разорвав бумажку, пустила по ветру. Это было единственное, что я могла сделать для того, чтобы сохранить хоть капельку своего достоинства. Было бы намного хуже, если бы я сохранила этот листок и в один ужасный день позвонила бы по этому номеру.
Конец POV Катя

***

Девушка молча сидела в своей комнате, уставившись в грязно- бежевую стену. Это был один из тех моментов, когда клиентов у ее соседок не было, и в комнате просто воцарилась тишина. Каждый занимался своими делами, но в большинстве отдыхал.

Дверь в комнату медленно открылась и в нее вошел Стив со своим свойственно-рабочим выражением лица.

— Катя, поднимайся и за мной.

Девушка испуганно вздрогнула и, спустив ноги с кровати, посмотрела на парня.

— Куда?
— Шеф нашел тебе первого клиента.

Недолго думая, девушка отрицательно помотала головой.

— Я не пойду.
— Еще как пойдешь, — Стив быстро пересек пространство меж ними и, резко схватив девушку за руку, выволок из комнаты. — Мне не особо хочется это делать, но сама понимаешь — это моя работа. Я не имею права ослушаться приказа.
— Но есть же способ? — Девушка в надежде подняла глаза, рассматривая безжалостное лицо.
— Прости, но нет. Это всего на одну ночь, так что просто перетерпи.
— Перетерпи? Тебе легко говорить! Ты же никогда не попадал в такую ситуацию! — Катя резко отдернула руку, отходя назад.
— Не закатывай мне истерик. Твой клиент один из старых партнеров шефа. Он безжалостный. Если ты начнешь сопротивляться, то он легко вырубит тебя и даже сонную трахнет.
— Я… — на глазах стали появляться слезы отчаянья, — я не хочу…
— Прости, мелкая, — парень быстро подвел Катю к двери, рядом с которой стоял охранник в черном костюме и, протолкнув в комнату, быстро запер дверь.

В комнате воцарилась тишина. Катя испуганно обернулась назад, переводя взгляд с двери на полуголого мужчину. Этот самый клиент выглядел также, как и мужчины, сидящие в кабаках в конце трудной рабочей недели. Большой живот, волосатые ноги, прилизанные черные волосы и самое страшное, что единственным из его одежды были трусы в полоску.

— Ну, привет, — на узких губах появилась ехидная улыбка. Мужчина лежал на кровати лицом к девушке, подперев голову рукой. — Подойди.
— Нет, — тихо прошептала Катя, вжимаясь в толстую деревянную дверь.
— Я дважды повторять не буду, но предупреждаю: если я встану, то тебе придется очень худо.
— Я не хочу… — девушка глубоко вздохнула, нервно закрывая глаза. Послышался звук скрипящей кровати, от чего сердце куда-то рухнуло вниз. Катя неохотно открыла глаза, смотря на то, как к ней переваливаясь приближается этот человек.

— Гарри сказал, что ты прыткая. Ну, ничего, — большая туша нависла над девушкой, окружая ее руками, — я люблю таких трахать. Особенно люблю сам процесс, когда вы сопротивляетесь, но ничего не можете сделать. Тогда, вы похожи на насекомых. — Тихо сказанные слова, становились еще противнее хотя бы от одного сварливого дыхания этого человека. Запах был ужасный и к тому же, этот мужчина был потный и до ужаса устрашающий.
— Я не хочу, — Катя рефлекторно сжалась в комок, как маленький зверек, но грубые мужские движения быстро заставили ее выпрямиться. Грязные руки полезли под майку, пытаясь пробраться ближе к груди. Девушка начала изворачиваться и кричать, но сил становилось все меньше. На этом сказалась и нехватка питания, и постоянные нервные срывы.

Мужчина впился в женские губы, от чего Катя резко ударила ему в живот, но тут же получила не менее болезненный удар по лицу. Ее удар был бесполезен. Большая жировая прослойка защитила хозяина так, что он даже не почувствовал боли, а вот самой Кате досталось не слабо. Девушка с грохотом отлетела в сторону и, ударившись о другую стену, рухнула на пол.

— Похоже, тебе больно, но я предупреждал. Времени у меня в обрез, давай покончим со всем этим.
— Катя испуганно подняла голову, стараясь оторваться от земли, но перед глазами все поплыло и смешалось в одну кучу. Девушка почувствовала, как ее слова подхватили и прижали к стене, стаскивая в нее грязную майку. Туманный взгляд ушел в сторону, надеясь просто ничего не видеть, но тут же наткнулся на вазу, стоящую посередине тумбочки. Катя с отвращением повернула голову к мужчине, оставлявшем на ее шее кровавые засосы и, не выдержав этого, схватила вазу, ударяя ею мужскую голову. Девушка быстро зажмурила глаза, гадая над тем, что же будет дальше, но услышав звук падения тела, со вздохом облегчения открыла их.

Что делать дальше? За дверью охранник, если он узнает, что я что-то сделала с его хозяином, то меня точно убьют.

Девушка быстро нашла свою футболку и, высунувшись в окно, спрыгнула вниз. Третий этаж оказался не помехой. Боль в ногах казалась ничем по сравнению с тем, что с ней сейчас произошло. Ее растоптали, унизили, предали, и сделал это Гарри специально для того, чтобы поиздеваться. Для того чтобы показать свое превосходство, и он не остановится на достигнутом. Но важнее всего это то, что сейчас нужно что-то делать. Только, что? Сбежать не удастся — убьют сразу. Прятаться и надеяться, что все само утихнет — глупо. Остается только идти к Стиву и просить помощи, только…

По головке он меня за это не погладит.

Катя быстро вернулась в здание и, незаметно просочившись на второй этаж, постучалась в кабинет управляющего.

— Войдите, — парень стоял около стола, рассматривая какие-то документы в своих руках.

Катя тихо прошла в комнату и, заперев за собой дверь, облокотилась на нее.

— Слушаю.
— Мне нужна помощь.

Парень удивленно оторвал взгляд от бумаг, смотря как сумасшедший на призрака.

— Что ты здесь делаешь? Ты же должна сейчас…
— Я вырубила его и выпрыгнула в окно. Потом поняла, что бежать бессмысленно и пришла сюда.
— Ты ненормальная? Ух, — парень бросил бумаги на стол, закрывая рот рукой, — лучше бы сейчас попыталась сбежать. Тогда смерть была бы быстрой и безболезненной.
— Мне страшно.
— Конечно, тебе страшно! Если тебя не пожелает убить этот псих, то это сделает шеф! Он же не отвяжется, понимаешь?
— Я… что-нибудь придумаю…
— Придумает она, а с этим ты что делать собираешься? Как мне с ним разбираться?
— Если я извинюсь, он меня не простит? — Катя обреченно опустила голову вниз, уже зная ответ. — Конечно, нет…
— Ладно, сиди здесь. Я попробую разобраться и с ним и с Гарри. Только сиди молча, поняла?
— Да, — девушка быстро отошла в сторону, пропуская парня вперед. — Спасибо тебе.

***

Тишина, воцарившаяся в кабинете, пугала и одновременно успокаивала покалеченные нервы Кати. Так вот о чем говорил Гарри? Глупо было верить ему и полагаться на свои эмоции, ведь в итоге именно это и привело меня к такому исходу.

Хотя, что я могла? Я в любом случае была арестантка, так что сути это особо не меняло. Так, я хотя бы сказала ему правду, хоть он и осмеял меня впоследствии. Но может он одумается? Может, в нем проснутся хоть какие-то чувства? Если не ко мне, то хоть к чему-то.

Дверь в кабинет со скрипом открылась. На пороге стоял Стив с сигаретой в зубах.

— Тебе повезло. Этот клиент очень спешил, поэтому взял себе более доступную девушку. А вот с шефом не все так просто. Он бы не отстал от тебя, и если бы было нужно, то сам бы связал тебя для клиента. Единственное, что я смог седлать — это продать тебя.
— Что?
— Когда я сказал шефу, что нашелся на тебя клиент, он согласился отдать тебя за миллион и успокоился.
— Ты меня продал?
— Так будет лучше. Это единственный выход. Лучше с одним и надолго, чем с разными на один час.
— Кому?
— Не знаю. Какой-то неизвестный. Он у нас не появлялся еще. Просто искал себе наложницу и…
— Меня продали, — Катя говорила тихо, так, будто мысленно она уже давно выбежала из комнаты, громко хлопнув дверью.
— Прости и иди за мной. Сейчас же.

Девушка опустошенно подняла взгляд на Стива, но его угрожающее лицо так и говорило, что-либо ты идешь, либо я сам тебя унесу. Катя медленно поднялась с дивана, следуя вперед за парнем. Больше ничего не имело значения. Единственное, что она видела перед собой — это какой-то потухший свет и блеклые отблески окружающего мира.

Стив вывел девушку из здания и, остановившись у ворот, указал на машину, припаркованную где-то в тени.

— Я верю, что у тебя все будет хорошо.
— Нет, — Катя отрицательно помотала головой, — ничего не будет хорошего.
— И еще, шеф попросил передать: «С прошедшим днем рождения, принцесса».
— Можешь ответить, что холопам слово не давали.
— Ты что? Я не самоубийца!
— Правда? А мне уже все равно, — Катя медленно развернулась спиной к парню, тихо следуя навстречу своей судьбе. — Спасибо тебе, за все.

Девушка неотрывно смотрела на автомобиль, с каждым шагом подбираясь все ближе и ближе. Сердцебиение нарастало еще быстрее, чем обычно. Это был тот момент, когда она уже не чувствовала, что у нее вообще будет будущее.

Когда дверца со стороны водителя отворилась, Катя тяжело сглотнула. Сквозь черное пальто, девушка увидела знакомый силуэт и удивленно замерла.

— Ну, привет. — Перед ней стоял Зейн собственной персоной. Просунув руки в рукава, он тихо осматривал девушку. — Что же с тобой жизнь сделала? А я, кажется, тебя предупреждал, что Гарри именно такой.
— Зачем ты пришел?
— Честно говоря, меня ваши ссоры не касаются. Мне фиолетово с кем ты там переспала, пока Гарри искал меня по всем окрестностям, но от чего-то на душе не спокойно.
— Не спокойно?
— Да, я видел сон, там была ты. А когда я проснулся, то уже лежал в больнице с передозировкой. — Парень недовольно сморщился, вспоминая этот момент, но потом взглянул на девушку и продолжил: — Когда Гарри рассказал мне о тебе, я сначала забил. Одной больше, одной меньше. Но потом я вспомнил, что ты мне все-таки жизнь спасла в нашем борделе и приняла весь удар на себя…
— А что сейчас?
— Я отвезу тебя в аэропорт, дам поддельные документы и отправлю с миром. Гарри не знает, что тебя купил я, а если узнает — убьет нас обоих. Так что даже не пытайся вернуться, или связаться с семьей. Поняла?

Катя медленно кивнула, еще не осознавая до конца, что все это значит.

— Хорошо, если поняла, то садись в машину.
    Комментарий к 2.8 Купля-продажа
    Попыталась написать большую главу. В следующей, наконец-то смогу описать подробно характер Гарри и то, почему он так поступает. И спасибо вам всем за поддержку)

========== 2.9 Правда бьет всегда больнее ==========

POV Гарри

Последнее время я часто находился в квартире Найла, засиживая у него на втором этаже. Вот и в этот раз я сидел на его диване и, раскинув ноги в стороны спокойно пил очередную банку пива.

— Ты решил уйти в запой? — Найл появился в комнате, осматривая меня осуждающим взглядом.
— Не говори глупостей. Просто так все осточертело, что хочется напиться до беспамятства. — Я устало закрыл глаза, откидывая голову назад.
Действительно, в последнее время так надоело думать обо всем этом. О работе, о конкурентах, о Кате, а впоследствии и о Лейле. Каждый раз, когда я смотрю в ее большие голубые глаза, то вижу перед собой не саму Катю, а Лейлу собственной персоной. Что-то сжимается в груди и невыносимо давит, заставляя меня переживать ту боль снова и снова.

— Тогда лучше бы не делал поспешных решений. — Найл прошел мимо меня, подходя к поручням, отделяющими пространство меж первым и вторым этажами. — Ты же ее уже продал?
— Да, — без интереса говорил я, как будто меня это совсем не волновало, но меня это и вправду не интересовало.
— Кому?
— Какому-то мужчине. Я не интересовался. Главное он заплатил деньги и пусть валит на все четыре стороны.
— Говоришь так, будто это нормально. — Найл говорил уверенно, даже не оборачиваясь ко мне, а меня все больше раздражал этот разговор.
— Это нормально. Шлюхи — это товар. Товар нужно продавать.
— Говоришь так, а сам засел у меня в квартире и не хочешь возвращаться туда, где вы жили, без нее.
— Не в этом дело, я просто…
— Да, а поехал ты в Канаду не за деньгами же? Ты знал, что у Кати день рождения и поехал к ней.
— Нет, я поехал именно за деньгами и даже не думал о ней.
— Если бы это было правдой, то ты бы снял деньги со счета.
— Хватит о ней, хорошо? — Раздраженно спросил я. — Баба есть баба. Она просто оказалась такой же, как все. — Я без энтузиазма покрутил в своих руках бутылку пива. Смотря на то, как жгучая жидкость закручивается в вихрь. — Хотя я уже, как дурак начал верить в ее слова…
— Знаешь в чем твоя проблема? Когда ты смотришь на Катю, то представляешь Лейлу. Она была первой, кому ты доверился, и к Кате ты прицепился только из-за их внешнего сходства. Но сейчас при одной только проблеме ты оттолкнул ее, потому что боишься ошпариться так же сильно, как это было с твоей сестрицей. — Найл медленно повернулся ко мне, направляясь к выходу. — Я знаю тебя еще с детства и помню, как ты, влюбленный дурак, носился за своей сестрой, а она бросала тебя, потом предавала и издевалась. Но ты должен понять, — парень медленно остановился возле двери, разворачиваясь лицом в мою сторону, — что хоть они обе и похожи снаружи, но внутри они совершенно разные. Катя другая и даже ради своей любви она не будет ждать тебя и смотреть на то, как ты вымещаешь на ней всю злость. — Парень ушел, оставив меня наедине со всеми своими ужасными мыслями.

А если все, что сказал Найл, правда? Что если я просто все это время просто вымещал на ней злость? Ну да, она и Элиан очень напоминали Лейлу. Поэтому я и выбрал их в качестве личных наложниц, но это мое предпочтение в девушках. У каждого оно свое, неправда ли? Так почему я должен отказываться от чего-то настолько для меня привычного из-за того, что они обе напоминают эту женщину? Признаюсь, злость на Лейлу осталась у меня до сих пор. Злость на то, что когда погибли наши родители, моя сводная сестрица сбежала, а когда появилась, просто окрутила меня вокруг пальца, выкрала важные документы и передала их моим конкурентам. Хотя на этом ее песенка не закончилась. Ее поймали те же люди, с которыми она связалась, изнасиловали, убили и отправили мне не только ту шокирующую видеозапись, но и ее тело прямиком домой. Помню эту ужасную ночь. Помню, как смотрел это видео, держа у себя на руках труп своей сестры, даже не зная на кого злиться больше. На ее убийц, или на нее саму за то, что даже после смерти мучает меня.

Хах, а с какой-то стороны это было даже забавно. Именно в тот момент я понял, что если хочу чего-то добиться в этом бизнесе, то нужно засунуть в жопу всю человечность и выпустить на волю холодного и бездушного монстра. Да, таких не любят окружающие, но мне плевать на это. За такими «монстрами» и следуют люди. Они боятся их и уважают, а кто будет уважать размазню?

Первой чертой на пороге расширения моего бизнеса стали те самые конкуренты. Я убил их. Убил всех до единого, своими руками, не жалея сил. Помню, как с возбуждением смотрел на стекающую по стене кровь и на лежащий рядом мужской труп. Для меня — это было что-то вроде мести, но для других я просто избавился от соперников. Только после этого меня стали бояться и уважать. Это и есть та неотъемлемая часть моего мира, от которой мне больше никогда не избавиться. Такие как я уже погрязли в этой пучине отчаянья и выбраться из нее невозможно. Я уже никогда не смогу вернуться к обычной жизни, найти себе жену и наделать кучу детишек. Это глупо. Если я найду того, кто мне будет действительно дорог, то его тут же убьют. Так и получается, что лучше даже не мечтать о подобном, не то потом хуже будет.

А эти девушки… они казались такими чистыми и невинными. Мне так хотелось показать им иную сторону мира. Запачкать их также, как и запачкался я сам. Кажется, это называется эгоизм. Мда…

Я быстро откинул голову назад, допивая все содержимое бутылки. Так или иначе, но Катя все равно предала меня. Да, Найл прав. Я не хочу снова обжечься и поэтому отталкиваю до того, как подожжется фитиль. Эта девушка уже успела заставить меня помучиться и поволноваться. А самое ужасное было то, что с каждым днем я все больше видел в ней Лейлу и также, с каждым днем все больше походил на того влюбленного дурака, каким был раньше. В этом моя ошибка. И именно поэтому я решил сбежать прежде, чем все снова повториться, но… черт!

Я нервно бросил банку в стену, устало закрывая глаза. Почему же меня так раздражает то, что она трется с разными парнями? Каждый раз как думаю об этом, так и хочется сделать ей что-нибудь плохое, а еще эти слова:

— То есть, лучше с другими, чем со мной?
— Лучше ни с кем, чем ради твоих скрытых мотивов.

Она даже забыла про то, как клялась мне в любви! Разве это и не называется предательством? В любом случае меня это больше не должно волновать. У нее есть новый хозяин и уж он-то о ней позаботится.

Дверь в комнату резко распахнулась. На пороге стоял Зейн, а позади него Найл. Парни выглядели какими-то взволнованными и одновременно испуганными.

— Что случилось? — Недоверчиво спросил я.
— Я вспомнил.
— Что вспомнил?

Зейн медленно прошел в комнату, стягивая со своей шеи белый шарф.

— Я вспомнил, как попал в больницу. Меня похитил тот, киллер и напичкал наркотиками, а когда я проснулся, то находился с ним каком-то доме и рядом была Катя.
— И что?
— Он ее шантажировал, но кроме поцелуя ничего не сделал. Она не изменяла тебе.
— А видео? — Недоверчиво спросил я.
— А ты видел, как они трахаются? Ты видел только поцелуй, а остальное было обрезано! Получается, — парень обеспокоенно опустил голову вниз, — это я во всем виноват.

Я задумчиво посмотрел на друга. Как неправда? Этого не может быть. Тогда за что же я Катю обратно в бордель сослал? Получается, она все это время морила себя голодом только по моей глупости, а я даже не захотел все перепроверить?

Я молча сидел на месте, не решаясь даже рта открыть.

— Значит, нужно забрать ее у нового хозяина? — В разговор вмешался Найл. — Просто заплатить и дать другую девушку — не проблема.
— Нет, проблема, — тихо сказал Зейн, — это я выкупил Катю несколько дней назад. Я дал ей поддельные документы и деньги на самолет. Теперь ее будет очень сложно найти…

***

Прохладные порывы ветра обдували мою бледную кожу. Сколько уже времени прошло? Года два с тех пор? А я до сих пор вспоминаю тот день, когда мы просто веселились и играли в снежки, а потом ты спасла мне жизнь, подставляясь под пулю. Разве в тот момент — это не было доказательством твоей любви? Так почему я не обратил на это внимание, а просто пропустил все это на ветер? Если бы в тот момент я поступил иначе, то сейчас бы наша судьба была другой.

Снежные хлопья в ритме вальса кружились по ветру. Облокотившись на ледяные перила, я задумчиво смотрел на ночное небо. Но то, как это небо порождает все больше и больше снежинок вокруг.

— Эй, Гарри, — позади появился Зейн с виноватым выражением лица. — Прости, мы ничего не обнаружили. Как только она переехала во Францию, то избавилась от моих документов и завела себе новые. Найти ее, даже не зная имени… невозможно.
— Понятно, — тихо ответил я. Да, чего и стоило ожидать. Она уже совсем выросла и знала, что я буду ее искать. Поэтому сделала все возможное, чтобы я больше ее не нашел. Никогда… но я не собираюсь сдаваться. Многое изменилось за эти два года и мои взгляды на мир тоже. Я, конечно, не изменил свой образ жизни, но мнение о тебе и желание вернуть обратно — это и стало моей навязчивой идеей. Найти и вернуть обратно в Лондон независимо от ситуации - теперь главная цель моей жизни. Поэтому, я все равно найду тебя, в каком бы дальнем уголке мира ты не пряталась. Я верну тебя домой.

Конец POV Гарри

========== 3.0 Мой раздражающий фактор ==========

Гарри спокойно сидел в машине, докуривая последнюю сигарету. На губах висела еле заметная улыбка, а в душе царствовало торжество.

Скоро, как же скоро мы с тобой встретимся и тогда, я уже точно верну тебя домой.

Дверца справа быстро открылась и к парню подсел Зейн, все это время занимавшийся поисками Кати. Частично парень считал себя виноватым в том, что произошло, и поэтому пытался помочь, как только мог.

— Нашел? — Нетерпеливо спросил Гарри, выбрасывая сигарету в приоткрытое окно.
— Нашел. Как и говорилось в докладе, она приехала на родину своей бабушки в Россию и сменила себе имя. — Облегченно вздохнув, парень откинулся на спинку сидения. — Она сейчас работает в ресторане неподалеку.
— Ты ее видел?
— Да.
— И что, она изменилась? — Гарри с интересом наблюдал за лицом друга, и за тем, как на нем медленно расплылась улыбка.
— Ну, все-таки два года прошло…
— Судя по лицу, ты смотрел только на грудь, — тяжело вздохнув, сказал Стайлс. — Ладно, пошли уже. Настало время для долгожданной встречи.

***

— Добрый день, вы уже определились с заказом? — Худенькая молодая девушка быстро подошла к столику с сидящей за ним молодой парой.
— Да, нам гаспачо, два кофе американо…
— Ага, — тихо прошептала девушка, под диктовку записывая в блокнот заказ. При каждом слове, светловолосая утвердительно кивала головой, заставляя свой длинный конских хвост прыгать из стороны в сторону. Голубые глаза в промежутках смотрели то на пару, то на блокнот. Эти глаза по-прежнему были небесно голубого цвета, тая в себе и надежду и доброту одновременно. Но сам взгляд уже давно был каким-то потухшим. Таким взором обычно смотрят люди, потерявшие все в жизни.

Пухлые женские губы задумчиво сжались.

— Вам подавать напитки сразу, или после еды?
— Сразу, — спокойно сказал молодой юноша. Смотреть на влюбленную пару, сидящую впереди, было еще невыносимее, чем вспоминать о прошлом. Все их действия, начиная от одновременных фраз и заканчивая держанием за руки говорило о том, что они по-настоящему влюблены.

Может быть, именно этого мне и не хватало?

Прозвучал звон входного колокольчика. В кафе вошли новые посетители, но девушка особо не обратила на них внимание. Она спокойно продолжила записывать дополнения к заказу, краем уха прислушиваясь к разговорам со стороны.

— Добрый день, — высокая миловидная девушка быстро подошла к столику Гарри, осматривая его лукавым взглядом. По лицу парня и его манерам, девушка сразу поняла его иноземное происхождение и повторила фразу на английском. Официантка быстро протянула меню, неотрывно смотря в зеленые глаза Гарри и хлопая при этом ресницами. — Что бы вы хотели? Я выполню любой ваш приказ.
— Прямо любой? — С ехидной улыбкой спросил он.
— Да, — томно протянула черноволосая.
— Тогда я хочу вон ту официантку, — Стайлс уверенно указал пальцем на Катю, повернувшую в этот момент к нему голову. Довольный мужской взгляд быстро прошелся по шокированному лицу, обводя пухлые губы; спустился к вырезу на груди и медленно прошелся по худым ногам.

Катя простояла в ступоре еще несколько минут, прежде чем осознала, что нужно бежать. Девушка на всех парах сорвалась с места, убегая в зал для персонала. Отбросив в сторону блокнот и ручку, девушка быстро сняла с вешалки куртку и, накинув на плечи, побежала к черному выходу.

— Катя? Стой! Ты куда побежала в рабочее время?! — Донесся крик шеф повара с кухни.
— У меня срочные дела! — Быстро крикнула девушка, настежь распахивая дверь, но тут же сталкиваясь с мужской грудью. Перед девушкой стоял Найл. Ухватив Катю за плечи, парень плотнее прижал ее к себе, но та с криками начала вырываться.

— Да успокойся! Нужно поговорить!
— Нет! Я не хочу с вами разговаривать! — Девушка резко вывернулась из мужской хватки и побежала вперед, но Найл догнал ее и, обхватив сзади, поднял над землей.

— А ты все такая же маленькая.
— Я не маленькая! — Громко вскрикнула девушка, начиная пинаться, но в итоге ее все же вынесли из переулка, поднося к машине. Рядом появился Зейн и, открыв дверцу, дружелюбно улыбнулся.

Катя злобно сщурила глаза, смотря на горе-компанию, и с недовольством была усажена на заднее сидение автомобиля.

Машина отъехала, оставляя Найла и Зейна одних на безлюдной дороге.

— Как ты думаешь, она вернется? — С тяжелым вдохом спросил кареглазый.
— Понятия не имею, но остальное дело только за ним, — Найл спокойно вытащил из кармана зажигалку и сигарету, закуривая ее. Парень выдохнул густой слой дыма, поднимая голову к серому небу. — Но лично я хочу, чтобы она вернулась. С ней он совсем по-другому себя ведет.
— Согласен. Без нее он, как рыба на суше. К тому же стал еще холоднее, чем обычно, но как только ее увидел, будто что-то перемкнуло.

***

Оказавшись внутри, девушка нервно начала осматриваться по сторонам. Гарри гордо сидел рядом с Катей, с довольной улыбкой на губах рассматривая ее лицо.

— А Зейн был прав, ты подросла… — тихо прошептал он.
— Зачем ты пришел? Разве меня не продали?
— Можешь не продолжать. Я уже давно знаю, что купил тебя Зейн. Он же мне это и рассказал.

Девушка замолкла, устало закрывая глаза.

— И что с того? Прошло уже два года. Многое успело измениться.
— Но ты все та же, — грустно сказал парень. Машина медленно двинулась с места, заставляя девушку переполошиться не на шутку.
— Куда мы едем?
— Ко мне в отель, — абсолютно спокойно сказал Стайлс.
— Что? Останови машину.
— Успокойся, мы просто поговорим.
— Я помню, как ты говоришь, — недоверчиво сказала девушка, — и эти разговоры ничем хорошим не заканчиваются.
— Я сейчас серьезен, — холодно сказал Гарри. Хоть парень и выглядел совершенно спокойным, но внутренне вся его сущность ликовала. Он незаметно наблюдал за девушкой, смотря на ее по-прежнему детские черты лица, небольшую грудь вздымающуюся при каждом вздохе, и, конечно же, на ее прикушенную нижнюю губу.

Не знаю, о чем она думает, но ее поведение мне явно нравится. Похожа на загнанного в угол котенка.

Машина медленно остановилась у высокого здания отеля. Катя настороженно посмотрела на Гарри, но надолго не задержала свой взгляд. Она не могла смотреть ему в глаза. Ей казалось, что если она приблизится к нему ближе, чем нужно, то уже никогда не сможет жить нормальной жизнью и снова наступит на те же грабли.

Гарри быстро вышел из машины, протягивая руку Кате. Девушка недоверчиво подняла взгляд из-под густых ресниц, сомневаясь в своих действиях.

— Мы точно только поговорим?
— Точно, — уверенно сказал парень, задумчиво замирая, — только если ты сама не захочешь продолжить.

Катя быстро схватилась за руку, вылезая на улицу.

— Не захочу.

Когда пара вошла в отель, направляясь к лифту, с женских губ сорвался тихий вздох.

Этот момент нужно было пережить. Именно пережить, продолжая придерживаться заданных целей: начать новую жизнь, получить образование и даже может быть завести семью.

Когда железные двери отварились, пропуская пару в совершенно пустую кабину, девушка нервно сжала руки в кулаки.

Не думала, что останусь с ним наедине так скоро…

Катя медленно прошла вслед за парнем, отодвигаясь от него как можно дальше.

О чем он намерен разговаривать? Что он хочет и что ему вообще нужно? Прошло столько времени, а он все равно пришел. Неужели для того, чтобы довести дело до конца и растоптать меня окончательно? Нет, у него это не получится.

Гарри медленно опустил взгляд на бледное женское лицо. Сейчас она выглядела намного лучше, чем при их прошлой встрече. Щеки вновь стали полноватыми, добавляя ее образу какой-то наивности, но что-то все же изменилось и вернуть это обратно уже невозможно. Наверное, это доверие. Но…

Я обязательно верну тебя домой и заставлю снова поверить мне.

Катя незаметно отбросила свой конский хвост за спину, продолжая смотреть на железные двери. По ее мнению лифт ехал слишком медленно, а внутри его было слишком напряженно.

Когда двери открылись, Гарри жестом пригласил девушку выйти, но даже не обратив на него внимания, она прошла вперед, сворачивая налево.

— Ты уже знаешь, где мой номер? — Удивленно спросил Гарри.
— Я работала здесь горничной. А зная твою любовь к большим масштабам, могу предположить, что ты живешь в пентхаусе.

Наверное, это то, что досталось мне от того киллера — аналитическое мышление. Изучи повадки объекта и будешь знать ход его мыслей, только… ход его мыслей я до сих пор не могу просчитать.

Гарри ехидно улыбнулся, проходя вперед к лестнице. Его номер действительно находился на следующем этаже, к которому вела только эта лестница. Поднявшись наверх, пара прошла вперед по коридору, приближаясь к самой дальней двери. Достав из кармана ключ-карту, он быстро открыл дверь, снова пропуская девушку вперед.

Иду в логово к хищнику… ничему меня жизнь не учит.

Гарри тихо закрыл за собой дверь, сбрасывая обувь у входа.

— Хочешь чай, кофе?
— Разговор будет не из коротких?
— Что-то вроде того, — парень уверенно пошел на кухню, открывая свою большую спину женскому взору.
— Чай, — тихо ответила Катя, сбрасывая балетки на пол.
— Зеленый без сахара?
— А ты не забыл, — девушка медленно проследовала за Гарри в большую прихожую, ведущую к кухне и лестнице на второй этаж.
— Я много о тебе думал.

— Как же… — саркастично пронеслось в женской голове.

— Зейн вспомнил, что на самом деле произошло там в Канаде, но когда рассказал мне было уже поздно, — Стайлс по-хозяйски поставил чайник на плиту, — мы искали тебя все эти два года. — Гарри сделал небольшую паузу, добавляя: «Я искал».
— Зачем?
— Чтобы извиниться и вернуть домой.
— Извинения я твои выслушаю, но обратно не вернусь.
— Почему?
— Потому что мой дом здесь и здесь я уже начала строить свою новую жизнь. Не хочу возвращать все на круги своя.
— А как же твоя мать? Думаешь она не волнуется за тебя?
— Решил бить по семье? Не ты ли меня ее лишил?
— Кать, я не хочу не по чему бить. Просто хочу вернуть тебя домой. Даже если не к себе, то хотя бы к твоей матери.
— Для чего? Чтобы в случае чего я была у тебя под боком? Прости, Гарри, но я не вернусь ни к тебе, ни к матери. Это мое окончательное решение и если это все о чем ты хотел поговорить, то я пожалуй пойду, — девушка резко развернулась, но ее тут же остановили, схватив за запястье.

Катя удивленно обернулась, но в этот момент и сам Гарри не знал, что должен был сказать. Только точно чувствовал, что не может отпустить ее сейчас, иначе все было напрасно.

Запищал чайник, пробуждая обоих от размышлений и ожидания.

— Если не хочешь уезжать, то я просто буду вынужден тебя переубедить, но пока давай закроем эту тему и просто выпьем чай?

Катя задумчиво прикусила губу, смотря в знакомые и когда-то любимые зеленые глаза.

— Хорошо. Пьем чай, а потом я ухожу.

Девушка с тяжелым вздохом присела за стол, смотря на то, как Гарри разливает горячую жидкость по кружкам. И все-таки он не изменился. Внешне все такой же, только сейчас старается быть добрее и обходительнее, но такое уже было.

Мы это проходили и сразу после стадии «доброго Гарри», шла полная ему противоположность. Я не хочу проходить это снова, после того как обрела полноценную свободу.

Придвинув ко мне кружку, парень поставил на стол вазу с конфетами и сел напротив. Наступило неловкое молчание. Пара сидела в тишине, одновременно смотря на кружки в своих руках.

— Как тебе твоя работа?
— Не жалуюсь.
— А как жизнь в этой стране? Много с кем познакомилась?
— Да, — коротко ответила Катя, продолжая гипнотизировать чай. — Скажи, о чем ты думаешь?
— О том, что ты сильно изменилась.
— И все?
— Да.
— Ясно, — Катя быстро придвинула к себе кружку, намереваясь сделать глоток, но тут же обожглась, ставя ее обратно на стол.
— Нужно быть осторожнее, — Гарри быстро встал из-за стола, набирая в прозрачный стакан холодной воды. — Выпей это.
— Спасибо.

Девушка смущенно отвела взгляд в сторону, набирая в рот холодной воды.

— Как вы меня нашли?
— Это Зейн постарался. Разослал твои фото по множеству предполагаемых стран, а потом еще и Луи вспомнил, что у тебя бабушка из России.

Ясно, значит, искали меня все кроме тебя.

— Кать, я хочу, чтобы все было как раньше.
— Про какой этап «как раньше» ты говоришь? Про бордель?
— Нет, про нас. Я осознал свою ошибку и…
— Нет, — резко ответил девушка, отставляя стакан в сторону. — Если бы ты все осознал, то больше бы не появился у меня на глазах.
— Я не из тех, кто отступает.
— И не из тех, кто меняется. Сейчас ты говоришь одно, а потом будет другое.
— Нет, — Гарри посмотрел на девушку свои пронзительным взглядом, сжимая руки в кулаки, — я действительно все осознал и понял, что все это время только вымещал на тебе злость.
— А ты сделал что-то, чтобы больше не вымещать ее на мне? Например, избавился от того, что тебя раздражает? — Девушка строго взглянула в зеленые глаза, не собираясь поддаваться на такую глупую уловку. — Нет? Хочешь сказать, что не знаешь, что тебя злит? Знаешь, я тоже многое думала о тебе, о нас, — эти слова заставили Гарри воодушевиться, но только взглянув на женское лицо его настроение снова опустилось. — Я могу тебе сказать, что тебя раздражает. Во-первых, это твоя покойная сестра. Я не знаю всех ваших проблем с ней, но она определенно влияет на тебя и это доказывает даже твое поведение в годовщину ее смерти. Во-вторых, это твой статус. Тебе все время приходится надевать на себя маску безразличия и становиться хладнокровным по отношению к остальным, хотя на самом деле ты таким вовсе не являешься, но из-за боли продолжаешь прятать все свои чувства. И, в-третьих, — девушка сделала небольшой глоток горячего чая, переводя дыхание, — это твоя работа. Тебе приходится продавать людей и убивать их, что, собственно, и сказывается на твоем поведении. Не избавившись от этих факторов, ты никогда не сможешь жить нормально.
— Ты хочешь сказать, что чтобы я был с тобой — должен отказаться от всего, что у меня есть? — Голос Гарри стал необычайно серьезным. Все его теплое отношение сдулось, как воздушный шарик.
— Нет, с тобой мы уже не будем никогда. Я просто указала тебе на то, что вся твоя жизнь является твоим раздражающим фактором. Можешь не принимать этого, но если в будущем ты захочешь завести себе семью, то такая жизнь станет помехой.
— И это твое окончательное решение?
— Да, — без колебаний ответила Катя, но в это время внутри нее, как будто натягивался канат. С каждой минутой находиться здесь становилось все труднее, но сбежать как трусиха, поджав хвост, она не могла.
— Ты потратила два года на то, чтобы мысленно свести меня с другой девушкой и тебя ничего не глушит?
— Желать счастья своим ближним — нормально.
— Лучше скажи сразу, что тараканы в твоей голове начали плодиться. Если ты раньше была помешана на доброте, то теперь ты еще и разворачиваешь все против себя.
— Нет, ты не прав. Так лучше.
— Для тебя?
— Да, — тихо ответила девушка. Уверенность начала постепенно рассыпаться, но в своем решении она была полностью уверенна.
— Я не уеду без тебя, — твердо сказал парень, вальяжно откидываясь на мягкую спинку стула. — Я уже решил, что заберу тебя.
— Насильно? — С губ сорвался ехидный смешок. — Не шути так.
— Нет, не насильно, пока. Но если я пойму, что тебе здесь хуже, чем дома, то могу и насильно.
— Без угроз не проходит ни один наш разговор. Ты ни капли не изменился, — Катя быстро поднялась из-за стола, прощально кивая головой. — Спасибо за чай, мне пора.
— Я провожу, — парень с тяжелым вздохом поднялся следом, направляясь к выходу. Напряжение между ними не смог бы не заметить даже прохожий. Катя медленно наклонилась, надевая на ноги балетки, но как только выпрямилась, то тут же почувствовала, как сильные мужские руки обхватили ее сзади. Девушка настороженно замерла на месте, ощущая, как от его горячего дыхания начинают идти мурашки.

— Гарри, отпусти меня.
— Но ты же этого не хочешь, — парень медленно склонился над женским ухом, сладостно шепча: «я прекрасно знаю твое тело и врать мне бесполезно…»
— Мне противно находиться в твоем присутствии. Такими темпами ты никогда меня не переубедишь.
— Значит, ты даешь мне шанс? — С улыбкой на губах прошептал Гарри.
— Отпусти меня, — повторила Катя, стараясь продолжать держать себя в руках, и в этот же момент почувствовала, как ее отпустили.
— Хорошо, принцесса. Я обязательно верну тебя домой, можешь не сомневаться.

========== 3.1 Странная противоречивость ==========

POV Катя.

Я, наверное, очень плохой человек, да? Если судить со стороны, то я просто сбежала не только от семьи, но и ото всех проблем. Просто скрылась в большой, но не родной мне стране. Можно ли чувствовать себя при этом хорошей? Нет. Когда я только переехала сюда, то думала, что начну жизнь с чистого листа. Перелюблю, забуду, изменюсь. А теперь, когда перед моими глазами появился Гарри, я с грустью и тяжестью на душе поняла, что хочу к нему. Глупо, очень глупо с моей стороны. Из-за этого, даже сейчас я не могу находиться с ним рядом долгое время.

Не могу и не хочу слышать его голос, чувствовать его запах и уж тем более смотреть в глаза. Это кажется мне слишком сложным, слишком неправильным.

***

Забросив все свои мысли в дальний угол, я с тяжестью на душе пошла на  за кружкой чая. Все эти дни, тянущиеся неимоверно долго, начали казаться одним длительным кошмаром. Кошмаром даже по сравнению с борделем на много раз хуже. Почему? Потому что тогда я была твердо уверена в себе, хоть и поставлена в щекотливую ситуацию, а сейчас же все наоборот.

Налив кипяток в кружку, я быстро бросила в нее чайный пакетик. Он с плеском шлепнулся о воду, начиная тонуть, покачиваясь из стороны в сторону.

Верно, тоже и со мной. Я либо поднимусь, либо  ко дну.

Раздался назойливый писк дверного звонка. Отодвинув свою кружку от края , я быстро пошла к двери, осторожно заглядывая в глазок. По ту сторону двери стояло двое мужчин в черных одеждах, со стороны напоминающих типичных гангстеров. Только это были не просто случайные гости, а люди у которых я снимала квартиру.

— Эй, хозяйка, открывай! — Раздалось нетерпеливо по ту сторону. Я осторожно открыла дверь, отступая назад на несколько шагов. Развратно-похотливый взгляд небрежно прошелся по моему телу. На мне была надета черная футболка и короткие джинсовые шорты. Сказать прямо: гостей я не ждала.

— Что-то случилось? — Спокойно спросила я, нарочно стараясь не замечать ехидной насмешки.
— Случилось, — сказал веселый парень, стоящий позади друга. — Деньги где?
— Какие? Я вам уже заплатила за этот месяц.
— Повышение цены на жилье, — смехотливо сказал парень в черной джинсовой куртке и с пирсингом в носу.

Находясь прямо передо мной, его друг небрежно потрепал свои волосы, пряча руки в карманы.

— В общем, сумма удваивается.  Залатишь ее и тогда можешь считать себя свободной.

Слова с размашистым ударом кольнули сердце. Кто-то опять покушается на мою свободу?

— У меня нет сейчас этих денег.
— Не волнуйся, — парень с дьявольской усмешкой на губах, сделал один большой шаг, оказываясь вплотную ко мне. — Ты можешь всегда отплатить своим телом.
— Я лучше деньги заплачу, — наученная горьким опытом, тихо промолвила я. — Дайте мне две недели и я заплачу.
— Неделя, — недовольно сказал он, отступая назад. — И лучше найди эти деньги вовремя, — круто развернувшись, парень быстро покинул мою квартиру со своим другом, оставив меня одну с большим денежным вопросом.

И где мне взять эти деньги? Действительно на панель что ли идти? Ну нет, я только несколько лет назад освободилась от рабства и сейчас не готова сдаваться из-за мелких трудностей.

После того, как найду деньги, я как можно скорее съеду из этой квартиры, только куда, пока еще не решила. Тех денег, что у меня есть и так еле хватает на жизнь, а здесь хотя бы  за квартиру небольшая. Куда теперь идти, бомжевать?

Тяжело вздохнув, я вернулась на свою крохотную  к остывшей кружке чая. Похоже, в последнее время я слишком много времени трачу на размышления.

***

Это был обычный будний день. Вернувшись на работу, я целенаправленно пошла в кабинет нашего управляющего. Если мне кто-то и может помочь, так это он.

Постучавшись в дверь его кабинета, я послушно осталась на пороге ожидая, и когда дверь с той стороны отворилась, я тихо вошла в комнату.

— А, Катюша, доброе утро. Что-то хотела? — Умиротворенно спросила женщина средних лет. Валерия была доброжелательной, но в плане рабочих дел беспристрастной деловой девушкой. Ее короткая стрижка, заканчивающаяся где-то посередине уха, двумя дугами вытягивалась к лицу, так же проявляя ее золотые серьги. А темно синий , обвивал стройную фигуру.
— Доброе. Я бы хотела попросить дополнительную работу.
— Срочно нужны деньги?
— Да.
— Хм… — женщина задумчиво откинулась на свое мягкое , — у нас недавно ушла Татьяна и поэтому появилась новая вакансия, но я хотела найти новую официантку.
— Можно я буду работать за нее? Хоть в две смены.
— Ну, в две смены будет тяжело, а два на два… две утренние, две ночные — вполне возможно.
— А можно будет выплатить деньги чуть раньше срока?
— Катя, в какие неприятности ты встряла? Меня уже смущает твоя жажда к деньгам.
— Это не жажда, это печальная реальность, — тяжело сказала я, грустно улыбаясь. — Мне нужны деньги для оплаты моей квартиры.
— Что ж, это хорошая затея, так что я попытаюсь выделить тебе средства раньше срока. Только ты должна работать усерднее.
— Как всегда, — я вяло пожала плечами, разворачиваясь к двери. — Ну, я  работать?
— Иди.

Валерия хорошая женщина. Всегда может помочь в сложной ситуации. Мне даже стыдно, что я многого у нее прошу, но иначе никак нельзя. Может, я смогу найти другую квартиру и сразу соседку? До этого я поселилась одна, потому что никого не знала, но сейчас я уже могу нормально разговаривать по-русски и ориентироваться в городе. Найдя соседку, я смогу сэкономить на оплате квартиры и бонусом найти хорошего друга.

Блуждая между столиками, я записывала заказы, попутно разнося подносы с едой. Посетителей было при достаточно, но не больше чем обычно. Все бы казалось мне прекрасным, если бы вот уже в течение часа я не ловила на себе хмурый взгляд Гарри. Сегодня парень пересел за столик у окна, прикрепленный за мной, но моя напарница так просила забрать этого клиента себе, что я даже не смогла бы отказать, если бы захотела.

При виде разочарованного мужского лица, из горла раздался ехидный смешок. Пусть обижается сколько хочет. Он мешает мне работать.

Выйдя из зала в коридор для персонала, я с легкостью в душе позволила себе расслабиться, но тут же почувствовала, что была зажата в угол. Предо мной стояли две девушки официантки, помогающие мне в эту смену.

— Кать, ты знаешь, кто этот иностранец? — С восторгом спросили они.

Наступила тишина. В голове я быстро прокрутила все варианты ответа и последующие женские вопросы.

— Понятия не имею, проходимец какой-то.
— О, он такой классный! — Запищала светловолосая девушка, но вот ее черноволосую подругу, забравшую столик Гарри, обмануть было не так легко.
— Он уже полтора часа на тебя пялится не отрываясь и ты говоришь, что не знаешь?
— Может, он маньяк?
— О, я хочу, чтобы он меня поймал…
— Замолкни, Виолетта, — рявкнула черноволосая. — Ты точно его не знаешь?
— Точно, — тихо сказала я.
— Хорошо, — с легкостью прошептала девушка, уходя куда-то, — не думаю, что она поверила.

Да ну надо же. У Гарри даже в других странах быстро появляются толпы озабоченных фанаток? Почему только меня это напрягает?

***

Отработав свою смену, я устало вышла через черный вход. Человек, стоящий в переулке, сразу привлек мое внимание, но особых эмоций не вызвал.

— Ты сегодня работала больше обычного, — Гарри вальяжно стоял в двух шагах, облокотившись на каменную стену. Его зеленые глаза стремительно взглянули на мое лицо, в данный момент не выражающее ничего.

— Тебе показалось, — коротко ответила я, делая шаг в сторону, но тут же была остановлена настойчивой рукой.
— Что-то случилось? Ты весь день ходила задумчивее, чем обычно, да и сейчас избегаешь меня, хотя эти несколько дней так не делала.

Я сомнительно посмотрела на него, размышляя над странным вопросом. Ответить, или не ответить? А если и ответить, то правду или ложь? В голове сразу всплыли воспоминания о дне его приезда. Тогда он сказал, что если сочтет, что мне здесь плохо жить, то насильно вернет домой.
— Нет, ничего, — тихо ответила я. — Абсолютно ничего…
— А работа?
— Взяла дополнительную. Лишних денег не бывает. Это все, что ты хотел?

Рука парня, державшая меня за локоть, заметно ослабла. Так, что даже я со своей мизерной силой могла вырваться и убежать, но делать этого не собиралась.

— Кать, тебе нужны деньги? — Неожиданно спросил он, ввергая меня в шок своей проницательностью. — Сколько? Если хочешь, я дам тебе…
— Нет, — быстро оборвала я, отдергивая руку и поворачиваясь к нему спиной. — Если я возьму у тебя деньги, то вообще перестану себя уважать.

Сделав несколько быстрых шагов, я с хрипотой в голосе вздохнула. Горячий воздух вырвался из моих, слегка приоткрытых губ, раздувая густой слой дыма.

— Тогда давай я тебя хотя бы провожу.

Да, это то, что мне было приятно услышать. Как будто я ждала именно этих слов и, не ответив на них, молча пошла дальше. Говорят, молчание — знак согласия. Я не была согласна, но и не была против. Странная противоречивость. Мне хочется, чтобы кто-то родной был сейчас рядом, но в то же время я не могу и не хочу находиться наедине с ним. Сколько еще сможет продержаться мое терпение прежде, чем я осознаю, что снова совершила глупую ошибку?

========== 3.2 Самые долгие секунды ==========

Прошла неделя. Для Кати все это время длилось как вечность. Ее работа на износ хоть и давала денежный результат, но морально и физически отнимала все силы. Возвращаясь домой, она со спокойствием наблюдала за тем, как черная машина следовала за ней, останавливаясь у самого ее подъезда и, войдя в квартиру, девушка без памяти падала на мягкие простыни, отключая свое сознание. Так семь дней до того момента, пока не пришел срок  по счетам.

В этот день у Кати была ночная смена и все утро девушка с каким-то не объяснимым плохим предчувствием сидела дома. Главное было передать деньги и желательно, чтобы ее домовладельцы ничего не вытворили. Иначе, машина стоящая у подъезда и Гарри, давно подозревающий о чем-то, увезут ее обратно в Лондон без лишних разговоров.

Незаметно отодвинув штору, девушка выглянула в окно. Машина стояла на том же самом месте, как и всегда. На самом деле, девушка все интересовалась, когда Стайлс отдыхает, но ответ пришел сам по себе. Он перестал приходить на ее рабочие смены, но зато следил за ней после, провожая до самого дома. Должна она из-за этого злиться? Да, должна. Мало кому приятно, когда за ним пристально следят все 24 часа, но ты попробуй подойти к нему и сказать, что тебе это не нравится. Он улыбнется своей гадкой улыбочкой и ехидно скажет: «заставь меня». В итоге ты останешься ни с чем, а он с приподнятым настроением.

Проходя по дому, Катя мысленно представляла встречу с его владельцем.

Главное, чтобы он ничего не выкинул.

Девушка медленно присела на старый зеленый , отсчитывая секунды до назначенной встречи. Это были секунды тишины. Когда если не сейчас она могла насладиться покоем и умиротворением? Двери в этом доме выходили на улицу, а лестничная площадка представляла собой просто открытую для посторонних глаз железную платформу. Если что-то пойдет не так, то Гарри сразу же это заметит, а дальше как по накатанной.

Мысли о плохих развитиях сюжета прервал настойчивый стук в дверь.

— А вот и он, — тихо прошептала Катя, выходя в коридор. Вся обстановка изменилась сразу как открылась дверь. В воздухе повисло какое-то напряжение и неприятное ощущение грядущего.

— Здравствуйте, — неуверенно сказала девушка, внешне делая свое лицо как можно спокойнее.
— Ты нашла деньги?
— Да, — вытащив из кармана своей большой вязанной кофты конверт, Катя уверенно протянула его мужчине в байкерской куртке. Осмотрев ее скептически, он медленно вынул деньги из конверта, пересчитывая каждую купюру и, убедившись в честности юной девушки, облегченно спрятал их в карман.

— Хорошо, — довольно сказал он, склоняясь над женским лицом. Его тень предостерегающе наплыла на Катю, но девушка уверенно продолжила стоять на месте, не теряя решительности. — Котенок, а ты не хотела бы продолжить наше общение в местах более интимного характера?
— Нет, не хотела бы, — спокойно ответила Катя. — Уходите как можно скорее. Вам так будет только лучше.
— Запугиваешь меня? — На тонких губах появился ехидный оскал. Парень по собственнически положил руку на женское плечо, плотно сжимая его. — Думаешь, я уйду после этого? Ты же сама меня только что заставила возбудиться.
— Я вас не заставляла. Прошу, уйдите, пока можно…
— Я никуда не уйду.

— Поправочка, — послышался недовольный голос сзади, — ты уйдешь, только на тот свет. — Гарри со всего размаха залепил кулаком в лицо противника, пока Катя быстро отбежала в сторону. Человек, являвшийся ее домовладельцем, упал на пол, а озлобленный Стайлс даже не пытался остановить свой приступ ярости и со злобой напрыгнул на него, хаотично нанося удары по всему лицу. Катя еще несколько минут испуганно стояла в стороне, пока не поняла, что все это срочно нужно остановить. Девушка с громким воплем схватилась за руку Гарри, останавливая его, но даже не почувствовав такого легкого балласта, он резко замахнулся рукой, ударяя ее кулаком по лицу.

И тут, кажется, он понял, что произошло. Катя медленно приподнялась на правой руке, левой придерживаясь за свой кровоточащий нос. От сильного удара об пол голова гудела хуже пароходного судна, а перед глазами картинка то медленно расплывалась, то вновь сходилась обратно, заостряя свое внимание на шокированном Гарри. Длительное молчание и ступор прервал жалобный стон мужчины, лежащего под телом Стайлса.

— Ты совсем не изменился, — злобно прошептала она, вскакивая на ноги и убегая прочь из этого места. Голова ужасно болела, но на душе было еще больнее и обиднее. Хотелось поплакать кому-нибудь в жилетку, но кому? Она совсем одна.

Катя выбежала на главную улицу, замедляя шаг в толпе людей. Все произошло так быстро и неожиданно, что она убежала из дома в одних лишь шортах и футболке, а эту в морозную осень люди смотрели на нее, как на безумную.

Он совсем не изменился, совсем. Все это время только лгал мне, а сам так же впадает в ярость при любых неприятностях.

Вместе с толпой, девушка начала приближаться к светофору, с горящим в нем зеленым светом, но тут же перед ней появилась знакомая черная машина. Дверца перед ней открылась, а недовольный Гарри тут же махнул рукой, приглашая во внутрь.

— Залезай, — твердо сказал он так, что отказ даже не принимался. Недовольные люди вокруг только больше усугубили ситуацию от чего девушка все же села в машину.

Как только дверца захлопнулась, они тут же двинулись с места в полной тишине.

— Куда мы едем?
— Домой.
— Мой дом в другой стороне.
— Нет, Катя, в наш дом. В Лондоне.
— Останови машину! — Крикнула девушка, но вместо этого парень тут же заблокировал все двери.
— Я тебя предупреждал. — Скорость начала стремительно расти. — То, что ты умеешь вляпываться в неприятности не мои проблемы.
— Ты моя самая большая неприятнось!
— А ты моя самая плохая привычка. Ну что, мы квиты? — Парень спокойно повернул голову в сторону девушки, что и послужило большой ошибкой. В этот же момент Катя испуганно посмотрела на Гарри, но внимание ее привлекла картина за окном, где было видно, как они выскочили прямо под грузовик.

— Гарри!

Громкий крик, визг шин и глухой звук бьющегося об асфальт металла. Этот вечер запомнился не прекрасными звездами и не романтичной тишиной, а громкими криками и тяжелой болью.

***

Помутненные остатки сознания медленно возвращались на круги своя. Постепенно Катя начала вспоминать все, что произошло и чем больше она вспоминала, тем меньше ей хотелось распахнуть глаза. Но тянущая боль по телу говорила сама за себя и от этого она проснулась из глубокого сна.

— Катя! — Все что успела увидеть девушка это белые больничные стены и обеспокоенное лицо Лиама, сидящего рядом. — Она проснулась! — Громко закричал парень, от чего в палату тут же вбежали Найл, Луи и Зейн. — Как я рад, что ты жива!
— Я позову доктора, — быстро сказал Луи снова исчезая в дверном проеме.

Лиам радостно обнял девушку, прижимая ее к , от чего она жалобно застонала.

— Ой, прости, я забыл про твои раны.
— Балбес, — Найл недовольно ударил друга по затылку, опуская свой взгляд на бледно-белую девушку, с перебинтованными руками и головой. — Как ты себя чувствуешь?
— Что… произошло? — Тихо выдавила из себя Катя. Повязка на ее голове свидетельствовала о сильном ударе, а расплывчатое изображение перед глазами и замедленная реакция о неудачных последствиях.

Парни подозрительно замолчали, переглядываясь друг с другом и только Найл смог сказать все прямолинейно.

— Вы попали в аварию.
— Как Гарри?

Парень рассеянно отвел взгляд, скрещивая руки на груди.

— Грузовик въехал прямо в машину. Основной удар пришелся на него. Тебе повезло больше…
— Что с ним? — Настойчиво повторила девушка, каменея всем своим телом. Эти секунды показались самыми длинными и страшными в жизни. Больше всего она хотела услышать не правду, а скорее сладкую ложь.

— Он в коме, — тихо прошептал Зейн, — и врач сказал, что вряд ли проснется.
— Что ты сказал? — Девушка испуганно приподнялась на локтях, всматриваясь в лица парней, но те даже смотреть ей в глаза не могли. Тишину в комнате прерывал только звук кардиомонитора и постепенно сокращающего свой ритм. Найл с обидой посмотрел на девушку, прикусывая нижнюю губу. Он был зол, но не на нее и не на водителя того грузовика, а скорее на самого себя за то, что не уследил.
— Кать, дыши, — рассеянно сказал Лиам, складывая ладонь на женское плечо. Но девушка не то что не могла дышать, а скорее это не получалось. Все тело как будто разом ослабло как желе, а сердце и вовсе в пятки упало. Об этом свидетельствовало и увеличивающееся расстояние между сердечными ударами на кардиомониторе.

В комнату влетели доктор с медсестрой и, присев рядом с девушкой, начал расспрашивать о ее самочувствии. Только Катя его не слушала. Ее мысли были спутаны хуже любого комка ниток, или наушников.

— Я хочу его увидеть.

Доктор и медсестра, пришедшие только сейчас не поняли о чем идет речь, но вот Найл, Лиам и Зейн недовольно переглянулись.

— Я думаю, что это не лучшая идея…
— Хорошо, тогда я сама его найду, — девушка начала подниматься с , но закружившаяся голова помешала ей это сделать. Она упала прямиком в руки Найла, поднимая на него свои большие голубые глаза.

— Пожалуйста…
— Хорошо. Я отнесу тебя, но только ненадолго.

========== 3.3 Желанные воспоминания ==========

Одиночество щемило сердце. В груди скопилось множество каких-то странных и противоречивых эмоций, ввергая мысли в полный хаос. Катя сидела на крохотном деревянном стульчике подле  Гарри. Ее тусклый взгляд остановился на мужском лице, царапины на котором только уродовали его былую красоту.

И почему все так получилось? Почему грузовик пробил машину именно с его стороны? В конце-концов, почему я практически не пострадала, а он впал в кому?!

Со слезами на глазах, девушка легла на белоснежные простыни, сминая их в своих руках. Ей было больно даже смотреть на его лицо и на аппарат, подключенный к нему для искусственной вентиляции легких.

Неужели он больше не проснется? Кома 3 степени — это практически самая последняя стадия на которой зачастую все заканчивается летальным исходом, но это слово… «практически»… в моем сердце все еще теплится надежда о том, что он проснется. Пусть не сразу, пусть придется потратить много времени и сил на выздоровление, но сейчас я готова даже с ложечки его кормить.

Приподнявшись, девушка медленно поднесла ладонь к мужскому лицу. Гарри спал. Спал непробудным сном, полная длительность которого была никому неизвестна. Видеть родного тебе человека в таком состоянии невыносимо ужасно, а осознавать, что ты ничего не можешь для него сделать еще хуже. Неожиданно, бурный поток эмоций и чувств захлестнул девушку. Ударив кулаком по , Катя опустила голову, позволяя слезам вылиться вдоволь.

— Дурак! Конечно, люблю, до сих пор люблю, но почему ты каждый раз делаешь мне больно? То одно, то другое.

Дверь в комнату медленно отворилась. На пороге появился Луи в накинутом на плечи белым халатом.

— Кать… — парень нерешительно зашел в комнату, с грустью глядя на ревущую девушку. Да, ей было тяжело. Им всем было тяжело. По правде говоря, перед тем как войти, парень простоял за дверью больше десяти минут. Он просто не мог пересилить себя и переступить этот порог, чтобы снова увидеть искалеченного Гарри на прежнем месте.

Мужской голос заставил Катю громко шмыгнуть носом, но не более. Девушка лишь ниже опустила голову, скрывая лицо в простынях. Луи не нашел, что сказать дальше, но затем, собравшись с мыслями, он медленно подошел к кровати.

— Я думаю, он тебя слышит и… если хочешь что-то сказать, это нужно сделать.

Девушка замолчала, но лица не подняла, — а был ли вообще смысл разговаривать с тем, кто ушел глубоко в себя?

— Мне тоже нужно, — с тяжелым вздохом сказал брюнет, присаживаясь с противоположной стороны кровати Гарри. Сначала, отведя взгляд за спину девушки, Луи посмотрел в окно, собирая все свои мысли в кучу, но затем, приняв расслабленную позу, парень повернулся к другу.

— Эй, Гарри, ты же слышишь меня? — Легкая пауза наполнила комнату тишиной, но парень продолжил говорить. — Нам тебя не хватает. Да, тебя долбаный кретин. Почему кретин? Потому что ни один придурок не водит машину так же, как ты и знаешь, обычно люди по сторонам смотрят. Особенно на дороге. Черт бы тебя побрал, хотя… нет, лучше не надо.

Катя удивленно подняла голову вверх, все еще не веря тому, что Луи решился поговорить с человеком, впавшем в кому.

— Думаешь, мы приехали в эту страну ради того, чтобы ты здесь коньки отбросил? Нет, совсем нет. Мы приехали для того, чтобы помочь тебе вернуть Катю, а теперь она сидит рядом с тобой и плачет и знаешь, если ты не выйдешь из комы я точно на тебя обижусь.

Грустная улыбка одновременно появилась на губах Кати и Луи, жалко что сам Гарри так же не улыбнулся.

— Гарри, — девушка нервно закусила губу, руками цепляясь за расслабленную руку парня, — мы часто сорились с тобой и даже сейчас я не могу простить тебе некоторых моментов, но… ты слишком много для меня значишь, чтобы я смогла так просто тебя отпустить. — На глаза снова навернулись слезы. Сдвинув брови домиком, девушка со всхлипом плотно сжала мужскую руку. — Я все еще люблю тебя и если ты меня бросишь, то я никогда тебя не прощу. Гарри, ты дурацкий идиот!

***

POV Гарри

Где я? Что происходит? Осознание происходящего пришло не сразу, а вернее вообще не пришло. Голова гудела так, как будто было бы лучше и без нее. А ее этот рой безответных вопросов, терзал ее еще больше.

Я как будто находился в пространстве еще не изведанном ранее. Здесь не было ничего. Лишь я и пустота. Что же случилось и почему я оказался здесь?

— Гарри, — протянул манящий женский голос. Удивленно обернувшись по сторонам, я остановил свой взгляд на мутном образе девушки. — Гарри, ты все еще тут, или уже ушел?

Подсознательно, я захотел что-либо ответить, но увидев картинку четче, я заметил и свой образ рядом с этой девушкой.

— Лейла, ты же знаешь, что мне не интересны ваши женские разговоры.
— Гарри, ты мог хотя бы сделать вид, что слушаешь, — надув губы, сказала светловолосая девушка. Внешне Лейла была хрупкой невысокой особой, рост которой кое-как доходил до 160-ти.

Собрав волосы в конский хвост, Лейла обернулась к зеркалу, разглядывая свое отражение, как она любила делать это раньше. Полуулыбка на ее лице обозначала полное спокойствие и уверенность в себе, даже не смотря на совершенно обнаженное тело.

— Да, да, вот вы, женщины, всегда так говорите, — Гарри устало шлепнулся на кровать, раскидывая руки в стороны.
— А ты всегда мычишь, как дедок какой-то, но я же тебя терплю, — девушка с улыбкой на губах приблизилась к парню и, забравшись на него сверху, нежно поцеловала в губы.
— Мне нравится эта поза, но, — Гарри резко перевернул Лейлу на спину, меняя их местами, — это положение намного удобнее. Продолжим?
— Нет, нам пора домой, не забыл?
— Ну и что? — Парень приблизился к женскому уху, игриво кусая ее за мочку. — Скажем, что пошли гулять по городу и забыли о времени.
— Ага, с ними это не сработает. И именно поэтому мы снимаем номер в отеле. Не забыл? — Девушка недовольно приподнялась на локтях, укоризненно смотря в зеленые глаза. — Если тебе твоя мать может и ничего не скажет, то мой папаша, а ныне наш, скажет: «у вас явно отношения серьезнее, чем у брата и сестры».
— А кто в этом виноват? Это же мы с тобой начали встречаться раньше, чем они поженились.
— Гарри, встань, — девушка состроила такой взгляд, которому было просто невозможно неповиноваться. Гарри расстроено отстранился назад, присаживаясь на край кровати. — А теперь быстро надевай на себя штаны и пошли домой. Нужно успеть до прихода родителей.
— Ага, ага…

***

Девушка довольно стояла возле плиты, колдуя над своим новым творением. Музыка, играющая на кухне сопровождалась ритмичными покачиваниями женских бедер и кривым подпеванием.

— Я тебя съем! — Гарри быстро подбежал сзади, обхватывая девушку со спины. Лейла от такого соприкосновения громко завизжала, выронив поварешку на пол.

— Гарри, дурак! Дурак! У меня сердце чуть не выпрыгнуло!
— Кто ж знал, что ты такая пугливая, — парень с довольной улыбкой отошел назад, присаживаясь рядом за стол.
— В следующий раз я тебя этой поварешкой по голове ударю! Ясно?
— Да, да…

Девушка с тяжелым вдохом подняла поварешку с пола, складывая ее в раковину.

— Кстати, ты что сегодня вечером делаешь?
— Отдыхаю.
— А ты не мог бы съездить к одной моей подруге и забрать у нее мои вещи?
— А сама что?
— Ну, Гарри, я плохо себя чувствую. Мне нельзя выходить из дома. Ну, пожалуйста…
— Хорошо, только не ной.
— Спасибо!

***

POV Гарри

Мда… я помню этот момент… забавно, конечно наблюдать за своей жизнью со стороны, но зато так я сразу вижу, каким дураком был тогда. В этот день она попросила свою подругу меня задержать и у нее практически это получилось.

Конец POV Гарри.

***

— Катя, я сходил, но какая-то странная у тебя подруга… — парень быстро зашел в спальню, останавливаясь как каменное изваяние. Перед ним была Лейла и еще какой-то неизвестный тип в одной кровати.

— О, братик, ты так рано вернулся, — растерянно пролепетала девушка, накрывая себя и своего партнера одеялом.

— Это и есть твой брат? — Совершенно спокойно спросил незнакомец.
— Ага, он самый.
— Эй, ты — Гарри указал пальцем на парня в своей кровати, — выметайся, а ты, Лейла лучше готовься к серьезному разговору.

***

— И почему ты так взбесился? — Лейла недовольно сидела на кровати, с чисто «непонимающим» лицом, накручивая прядь волос на палец.
— Действительно, и почему я так взбесился? Моя девушка спит с другими мужиками — это же не проблема!
— Если ты считаешь меня своей девушкой, то это уже твоя проблема.
— Да? А кто же я для тебя?
— Брат, или парень, с которым я сплю. Выбирай сам. Меня никогда не интересовали серьезные отношения.
— Таких девушек обычно называют шлюхами.
— И что? Да, все девушки шлюхи. Кто-то больше, кто-то меньше. Кто-то скрывает это, а кто-то выставляет напоказ. И что? — невозмутимо спросила девушка. — Те кто этого не скрывают умудряются даже прилично зарабатывать — это жизнь.
— Значит, ты готова и на панели стоять ради денег?
— Ради грошей нет, но если подвернется что-то крупное…
— Ясно, — парень без эмоционально развернулся спиной к девушке, останавливаясь в дверях. — Я в тебе ошибался.
— Я просто не оправдала твоих надежд, но взгляни на меня, Гарри, — девушка медленно поднялась с кровати, выпуская из рук одеяло, скрывавшее ее наготу, — это я настоящая.

***

POV Гарри.

Это настоящее "я" было чем-то вроде грома среди ясного неба. После этого мне не хотелось ни видеть ее, ни знать, но разорвать все контакты мы не могли, потому что оставались сводными братом и сестрой. Наша следующая встреча произошла на семейном ужине. Я был совершенно не настроен ни на какие разговоры, но все равно пришел. Тогда Лейла проявила себя как заботливая домохозяйка. Ужин, свечи, намеки за . Даже не смотря на то, что рядом были родители она вытворяла, что хотела, объясняя это тем, что ужасно соскучилась. Тогда, мне даже показалось, что всего этого не было. Но даже это счастье продлилось недолго. Следующим шоком для меня оказалась катастрофа, в которой погибли наши родители. Это было горе для нас обоих и на какое-то время мы снова съехались, но вскоре она просто сбежала. Сбежала, оставив меня в одиночестве, не сказав ни слова.

Разрешение всех проблем я нашел в работе. Ради заработка я с головой ушел в нелегальный бизнес и, втянув во все это парней, основал свою компанию. Мы смогли захватить рынок и обрести не только союзников, но и серьезных конкурентов. А конкуренты в этом деле довольно жестокие и беспощадные. Постепенно, я начал осознавать что мой юношеский максимализм: «все смогу, все сделаю», был довольно глуп в подобном мире. Никто не желал равняться с тем, у кого нет ни статуса, ни репутации. Чуть позже, когда я уже начал приходить в себя, снова появилась Лейла со своим «веселым» личиком. Она выглядела совершенно иначе: уверенная, сексуальная, женственная. Мне казалось, что она изменилась не только внешне, но и внутренне, хотя сейчас я понимаю, что все ее действия были пропитаны фальшью. Как и сказала она ранее: «я готова на все, если дадут хорошую выручку» и она пошла. Обольстила меня как какого-то идиота и сбежала со всеми деньгами и документами. А я поддался. В тот момент, когда я понял, что произошло, мне просто захотелось бросить ей эти деньги в лицо и поэтому я даже не приказал отправиться в погоню.

Как же я был зол. Во мне бурлило множество энергии, которую я вновь отправил в работу и создал множество новых ходов, изменил договоры и заключил новые сделки для того, чтобы то, что она украла, не помогло моим конкурентам ни в коем разе. И у меня получилось. Она поплатилась сполна за свою ошибку. Ее похитили, изнасиловали и убили. Я не чувствую своей вины в том, что произошло. Чтобы поиздеваться надо мной, мои конкуренты даже прислали видеозапись с последними минутами жизни Лейлы. Мне было не сколько жаль ее, сколько жаль то, что я проявил слабость, но никто не должен был знать о моих слабостях, ведь так?

Я собрал всех конкурентов стоявших за этим, и убил их. После этого ко мне пришли и статус, и репутация. Люди начали бояться меня, а я под этим гнетом превратился в того, кого видели они перед своими глазами.
Да, все верно. После случая с Лейлой я и начал видеть ее в остальных девушках и мне даже нравилось это. Я выбирал наиболее похожих. Маленьких, хрупких, и в отличие от Лейлы покорных. Они просто не могли мне противостоять и мне это нравилось. В какие-то моменты я даже был добр с ними, ведь нужно же как-то поощрять чужое повиновение? Но бывали моменты, когда я был не в силах контролировать себя. Будь то работа, или старые воспоминания, я мог загореться как лесной пожар и тогда остановить меня уже не мог никто. В голове четко застряла мысль: «все девушки шлюхи. Кто-то больше, кто-то меньше. Кто-то скрывает это, а кто-то нет».

Конец POV Гарри.

***

Следующий образ из воспоминаний был не таким уж и давним. Это были одни из первых дней знакомства с Катей. Здесь Гарри тащил ее за руку, бурча про себя злобные слова.

— Отпусти, мне больно, — пропищала она, — я сама могу идти. Гарри резко остановился, задирая подбородок девушки на уровень своего лица.
— Да? А кто разрешил тебе в таком виде по борделю шляться? Раньше времени на панель захотелось?
— Свитер колется.
— Свитер у нее колется, а может, тебе просто моя одежда понравилась? Так могла бы всю одеть и сидеть в комнате.
— Голодом?
— Да, голодом! — Грозно рыкнул он.

В этот момент вмешался желудок Кати, издавая жалобный призыв о помощи.

— Кушать хочу…
— Щас как дам! — Замахнувшись, Гарри оставил подзатыльник на голове Кати. Девушка жалобно схватилась за место удара, закрывая глаза.
— Не надо мне ничего давать, — Катя громко шмыгнула носом, сглатывая слезы.
— Ты что, опять плачешь?
— Я не плачу… — девушка посмотрела на Гарри щенячьими глазами, в которых виднелись застывшие слезы.
— Не смей рыдать.
— Не буду, — Катя шмыгнула носом, вытирая слезы с глаз.
— Твою мать, — парень прижал девушку к себе, нежно касаясь губами ее лба, но вдруг резко отстранился.
— У тебя температура. Я же говорил, чтобы ты надела свитер!
— Он колется.
— Ррр…

***

Образовался небольшой промежуток, как у кадров из кинопленки, но после этого воспоминания как рекой полились.

Гарри тихо вошел в свою комнату, до недавнего времени являвшуюся действительно только его комнатой.

Катя сидела на кровати, рыдая взахлеб. Девушка выросшая, как роза в теплице никогда не подвергалась крикам, предательствам и подобным унижениям в жизни.

— Кать… — Тихо прошептал Гарри, медленно обходя кровать. Тело девушки вздрогнуло. Услышав чужое приближение. Катя начала усиленно вытирать воду с глаз, не поворачиваясь лицом к парню.
— Ты все время только рыдаешь, пора бы повзрослеть, — Гарри сел рядом не зная, как только успокоить девушку. Катя смущенно взглянула на него из-под густых ресниц, сдвигая белые брови домиком.
— Прости меня…
— Что? — Переспросил Гарри.

Катя уткнулась лицом в торс парня, крепко обхватывая его и громко рыдая.

— Прости меня, я не хотела, — громко простонала девушка, шмыгая носом, — прости пожалуйста…

Гарри ошарашенный такой детской и искренней истерикой не нашел ничего лучше, чем заботливо погладить девушку по волосам.

— Я не сержусь, правда… — тихо сказал он, растеряв всю злобу и напряжение с которыми сюда шел.
— Правда? — Девушка невинно подняла растерянный взгляд.  Из глаза медленно стекла слеза, прокатываясь по красным пухлым щекам и спустившись по овалу лица, упала на джинсы Гарри.
— Правда, — вздохнув, ответил он. Катя с облегчением прижалась к мужскому торсу, носом вдыхая пьянящий мятный аромат.
— Мне кажется, это не я тебе сейчас отомстил, а ты мне… — вслух сказал парень.
— Что?
— Ничего-ничего, отдыхай…

***

— Гарри! — В коридор влетела довольная Катя и, обхватив парня за шею, запрыгнула на него. — Как похороны?
— Чудесно, если бы не знал, что ты жива — расплакался, — парень, не снимая с себя девушки, прошел в гостиную и сел на диван.
— Так, на похоронах был киллер?
— Да, — за парнем вслед прошел и Зейн, — и, судя по тому, что он не пытался убить Гарри — его заказчик остался доволен.
— Похоже, он хотел, чтобы я отстранился от дел на какое-то время, или просто жаждал мести, — Гарри положил руки на женскую талию, задирая майку, — но если ты будешь носиться так по дому, и у тебя снова откроется рана — я тебя прибью.

Парень быстро осмотрел перевязанную рану, чуть ниже груди и, убедившись, что все в порядке, отпустил футболку.

— Катя, — Луи наклонился к дивану с бутылкой газировки в руках, — колу будешь?

Девушка довольно кивнула и потянула руки к банке, но ее перехватил Гарри и, открыв, сделал глоток.

— Не будет, слишком холодная — парень взглянул в удивленные женские глаза и пожал плечами, — извини, но тебе нельзя слишком холодное, иначе опять заболеешь, а оно мне надо?

Девушка недовольно надула губы, опуская расстроенный взгляд.

— Ладно… — Гарри сделал еще один глоток и, притянув к себе Катю, перелил все содержимое ей в рот.
— Эй! — Закричал Лиам. — Не на моем диване!
— Окей, — Гарри подхватил Катю за ягодицы и быстро поднялся с дивана, — не на диване, так на кровати. Где там у тебя спальня?
— Эй!
— А кто говорил про то, что рана раскроется? — Усмехнулся Найл. — Извиняй, но кажется, тебе придется воздержаться неделю.

Парень недовольно перевел взгляд с друга на девушку, висящую у него на шее.

— И че ты так на меня жалобно смотришь? — Недовольно пробурчал он, опуская Катю на пол. — Иди лучше поешь.
— Я ела.
— Еще поешь! — Рыкнул Гарри, от чего девушка сразу скрылась на кухне.

— Эх, если бы ты, когда злился, меня тоже есть посылал, — Зейн довольно улыбнулся, — тогда и работать бы было приятнее.
— Если бы ты меньше косячил, то я бы и не злился.

***

Парни разбежались по разным углам, выводя девушек из горящего здания. Гарри помог Зейну выбраться из дома, но как только развернулся обратно, то увидел, что особняк уже полностью охвачен огнем.

Стайлс сделал шаг вперед, но Найл схватил его за руку и развернул к себе.

— Даже не пытайся. Ты умрешь!
— Но там Катя!

— Я здесь, — девушка устало сидела на траве, прислонившись спиной к дереву. Гарри быстро подбежал к ней, присаживаясь рядом.

— Ты как, в порядке?
— Да, жива, но когда прыгала со второго этажа подвернула ногу.

Парень тяжело улыбнулся.

— Только ты можешь прыгнуть со второго этажа и подвернуть при этом ногу, — правой рукой, Гарри притянул к себе светлую макушку, утыкая ее носом в свою рубашку.
— Гарри…
— Ты моя самая плохая привычка на свете.

***

В комнате повисло напряженное молчание. Девушка вытерла слезы тыльной стороной ладони, отстраняясь от парня.

— Если бы у тебя был шанс уйти, ты бы ушла?

Вопрос застал девушку врасплох, но подумав над ним несколько минут, она спокойно ответила: «нет».
— Почему? Ты же хотела к своей семье.
— Я и сейчас хочу, но ты в опасности и я тебя не брошу.
— Действительно глупая, — Гарри поднялся с дивана, разворачиваясь спиной к Кате, — охотятся за тобой, а не за мной.
— Но это же из-за тебя.
— И что? Ты не боишься, что тебя могут убить, или… — Гарри сделал небольшую паузу, — или мне станет на тебя все равно? Тогда тебя точно убьют.
— Тебе не станет на меня все равно.
— Не будь такой самонадеянной! — Гарри резко обернулся лицом к девушке, сжимая руки в кулаки. — Не ты первая, не ты последняя. Еще помнишь, что я с тобой делал, или напомнить?
— Мой разум прекрасно помнит эти моменты, но мнения я своего не изменю, — Катя спокойно поднялась и дивана, приблизившись к Стайлсу.
— И почему же? Ты что, влюбилась? — Ехидный смешок сорвался с мужских губ.
— Похоже, что так, — девушка уверенно подошла вплотную, смотря в янтарно зеленые глаза. Катя была совершенно спокойна, потому что уже давно успела признать правду, а вот сам Гарри замер в изумлении.
— Тебе будет больно, — предупредил он.
— Я знаю.
— Очень больно.
— Не в первый раз. Да?
— И ты все равно настаиваешь на своем?
— Да, — тяжело вздохнула Катя, — просто сейчас я поняла, что лучше рискнуть и прожить хоть какие-то счастливые минуты жизни с любимым человеком, чем отказаться и сожалеть об этом вплоть до самой смерти.

***

— Залезай, — твердо сказал он так, что отказ даже не принимался. Недовольные люди вокруг только больше усугубили ситуацию от чего девушка все же села в машину.

Как только дверца захлопнулась, они тут же двинулись с места в полной тишине.

— Куда мы едем?
— Домой.
— Мой дом в другой стороне.
— Нет, Катя, в наш дом. В Лондоне.
— Останови машину! — Крикнула девушка, но вместо этого парень тут же заблокировал все двери.
— Я тебя предупреждал. — Скорость начала стремительно расти. — То, что ты умеешь вляпываться в неприятности не мои проблемы.
— Ты моя самая большая неприятнось!
— А ты моя самая плохая привычка. Ну что, мы квиты? — Парень спокойно повернул голову в сторону девушки, что и послужило большой ошибкой. В этот же момент Катя испуганно посмотрела на Гарри, но внимание ее привлекла картина за окном, где было видно, как они выскочили прямо под грузовик.

— Гарри!

POV Гарри

Ах, точно, все этим же и закончилось. Интересно, я умер? Если так, то в рай мне уже определенно не попасть…

Вспоминая отрывки, показанные из прошлого, я с умилительной улыбкой на губах застыл на месте. Все это время мне казалось, что Катя очень похожа на Лейлу, но вспоминая прошлое, я понимаю, что они совершенно разные. Лейла могла предать ради денег, а Катя скорее бы умерла, чем бросила друга в беде. Собственно, как и в случае с Зейном.

Конец POV Гарри.

 ***

— На выходе из аэропорта, я получил видеозапись, где прекрасно было видно, как ты и этот урод целуетесь, а потом занимаетесь любовью. К записи прилагалось доказательство и записка с примерным местонахождением этих вещей. Утром, когда я уехал, ты была ведь в этой кофте? — Парень медленно поднялся с пола и сделал шаг навстречу Кате.

— Гарри, ты все не так понял, — Катя постепенно начала отходить назад, пока не оказалась прижата к стене в коридоре.
— Что я не так понял? То, что ты стала шлюхой, боясь за свою жизнь? Ну, надо же. А где твоя любовь? Ты же говорила, что любишь меня. Так и умерла бы во имя своей любви, но нет! Ты выбрала самый легкий вариант, — парень озлобленно посмотрел в женские голубые глаза, и с силой ударил по стене. Услышав удар слева от своего уха, девушка рефлекторно сжалась. — Мне противно даже смотреть на тебя, не то, что прикасаться! — Парень ударил Катю по лицу, от чего она тут же упала на пол. — Раз ты уже познала все прелести продажной жизни, то ты вернешься в бордель. Только в тот, где обитают шлюхи самого низкого ранга. Там тоже, знаешь ли, приходиться трахаться ради выживания.
— Гарри, — девушка испуганно подняла взгляд на уходящего парня. Через несколько минут в комнату вошли двое мужчин и вытащили Катю из дома. — Гарри нет! Это все ложь! Ничего не было. Прошу, поверь мне!
— Нет, я больше не верю тебе.


POV Гарри

Я обошелся с ней очень грубо. Хотя она все это время защищала моего друга. Если бы я знал все с самого начала, то как бы поступил? Отпустил бы я ее, или бы опять заставил насильно быть со мной?

Черт, мои глупые предположения о том, что эти две девушки совершенно похожи оказались неправильными. Они — это две полные противоположности. Неужели я настолько прогнил изнутри, что начал видеть угрозу даже в тех людях, что пытаются мне помочь? Я… я не должен был насильно заставлять ее быть со мной. Мне просто не хотелось быть одному и в то же время не хотелось довериться кому-то. Правду говорят, что плохие привычки навязчивы. Если я умер, то больше никогда не смогу ее увидеть.

— Гарри, ты дурацкий идиот! — Раздался громкий женский крик.
— М-да… ну кто так обзывается? — Иронично протянул я. — Стоп, кто это кричал? — Осмотревшись по сторонам, я удивленно замер на месте. Казалось, что это абсолютно белое и пустое пространство становилось все меньше и меньше. Почему я застрял здесь? Я больше не хочу прятаться и скрываться. Последние дни я только и делал, что говорил ей о том, что я изменился, но по сути, я не сделал ничего, чтобы доказать ей серьезность своих намерений. Я должен выбраться отсюда, должен сказать, что чувствую, я… не хочу тратить время в этом месте!

Конец POV Гарри.

— Кать, мне уже пора… — с тяжелым вздохом сказал Луи, — и тебе пора возвращаться в свою палату. Медсестра присмотрит за ним, идем?

Девушка огорченно взглянула на Гарри, поднимаясь со своего места, но не уходя так сразу. Склонившись к мужскому уху, Катя тихо прошептала: «я вернусь совсем скоро, утром».

Девушка медленно отошла от кровати, подходя к Луи. Парень дружелюбно улыбнулся и, потрепав девушку по светлым волосам, вышел из палаты.

Катя подошла к двери и, тяжело вздохнув, снова обернулась к Гарри. Аппарат, присоединенный к парню продолжал монотонно пиликать. И только когда девушка уже было собралась уйти, он начал пищать быстрее.

Катя резко обернулась к Гарри, замечая шевеление его кончиков пальцев. Она пулей подлетела к кровати, хватая Гарри за руку.

— Луи, Луи! — Девушка испуганно обернулась к дверям, и тут же вернув взгляд на лицо Гарри увидела, как его зеленые глаза медленно открываются.

— Гарри… — слезы радости начали катиться градом. Громко заскулив, как щенок, Катя крепко обняла парня, прижимаясь к его груди. Гарри не сразу понял, что произошло и лишь очнувшись, вспомнил то, что хотел сказать недавно.

— Катя… — тихо прохрипел парень, устало снимая кислородную маску со своего лица, появилось напряженное молчание.

До сих пор неверя тому, что произошло, Катя желанно вслушивалась в мужское сердцебиение, не в силах оторваться от его груди.

— Ты выйдешь за меня?
— Гарри? — Девушка медленно подняла голову, смотря на совершенно серьезное мужское лицо. В тот момент хотелось и плакать и смеяться, а эмоции вызванные лишь одной фразой были неописуемы. — Да, я согласна.
    Комментарий к 3.3 Желанные воспоминания
    Да, вот и наступил конец этого фанфика. Спасибо тем кто это читал и поддерживал меня в процессе написания. Ваши пинки под попу с фразой: &quot;иди и пиши проду!&quot;, навсегда останутся в моей памяти.

Ваша Animeko

